ເຈດ,ຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າ
ເລີ່ມຕົ້ນກ່ຽວກັບຫ້ອງນ້ໍາ.
ໂຈສລິນ,ເຈົ້າສາມາດເອົາໄຂ່
ທັງໝົດອອກໄດ້ບໍ,ບາດເຕີ,
ເຂົ້າຈີ່ແລະແມັກມັຟຟິ
ນອອກຈາກຕູ້ເຢັນ,ດີບໍ?
ຂ້ອຍຈະຊ່ວຍເຈົ້າເມື່ອຂ້ອຍເປີດທຸກຢ່າງ.
ສະບາຍດີ ທີມງານ.
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ.
ຢ່າຢ້ານກົວ.
ເຈົ້າພຽງແຕ່ເຮັດຕາມທີ່ຂ້ອຍບອກ
,ບໍ່ມີໃຜໄດ້ຮັບບາດເຈັບ,ດີບໍ?
ບໍ່, ບໍ່, ເບິ່ງ.
ແນໃສ່ມັນລົງ.
ດີແລ້ວ,ດຽວນີ້,ຂ້ອຍ
ຈະເວົ້າຢ່າງກຽດຕິຍົດ
ແລະ"ສະບາຍດີ",ແລະຫຼັງຈາກ
ນັ້ນເຈົ້າເວົ້າມັນຄືນ.
ສະບາຍດີ.
ບໍ່... ດູແອນ, ຫຼັງຈາກຂ້ອຍເວົ້າມັນ.
ນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ມັນເຮັດວຽກ. ດີບໍ?
ດຽວນີ້, ສະບາຍດີ, ທີມງານ.
ສະບາຍດີ.
ແມ່ນແລ້ວ. ດີເລີດ.
ຂ້ອຍບອກວ່າຈະເຮັດແນວໃດແລະ
ເຈົ້າພຽງແຕ່ເຮັດມັນ.ດີ.
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າໃສ່ເສື້ອຜ້າຄືນ.
ດູແອນ, ເອົາເສື້ອຜ້າຂອງທ່ານ.
ຮາ? ເອົາເສື້ອຜ້າຂອງທ່ານ.
ຂ້ອຍບໍ່ມີໜຶ່ງເດີເດີ.
ເຈົ້າບໍ່ມີເສື້ອຜ້າບໍ?ເປັນ
ຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ມີຊຸດ?
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ລືມ.
ດີ,ເຈົ້າພຽງແຕ່ຕ້ອງ
ເຢັນໜ້ອຍໜຶ່ງມື້ນີ້.
ດີແລ້ວ, ໄປ.
ຫຼັງຈາກເຈົ້າ. ແມ່ຍິງກ່ອນ.
ດຽວນີ້, ຟັງຂ້ອຍ.
ພວກເຈົ້າຈະບໍ່ຕາຍຢູ່ນີ້.
ເມື່ອຂ້ອຍອອກຈາກບ່ອນນີ້
,ຂ້ອຍຈະໂທຫາຕໍາຫຼວດ
ແລະພວກເຂົາຈະປ່ອຍເຈົ້າອອກໄປ.
ບາງທີຈະພັກຜ່ອນມື້ນີ້.
ບໍ່, ຢ່າ, ຢ່າ.
ຢ່າເບິ່ງຂ້ອຍແບບນັ້ນ.
ດູແອນ, ຢຸດເຊົາ.
ເພາະວ່ານີ້ແມ່ນຄວາມຜິດຂອງທ່ານ.
ມັນເຢັນ.
ເຈົ້າເວົ້າຈິງບໍ?
ສະບາຍດີ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຄົນໂຊກຮ້າຍປະເພດໃດ
ບໍ່ເອົາເສື້ອຜ້າຂອງຕົນເອງໄປເຮັດວຽກ.
ດີບໍ? ມີຄວາມສຸກດຽວນີ້ບໍ?
ຫູຂອງຂ້ອຍເຢັນ.
ນີ້ແມ່ນສ່ວນໜຶ່ງຂອງເລື່ອງ
ບ່ອນທີ່ຂ້ອຍຫວັງວ່າເຈົ້າ ກໍາ ລັງສົງໄສ
ຄົນດີໆຄືກັບຂ້ອຍສິ້ນສຸດລົງ
ເປັນອາຊະຍາກໍາແນວໃດ.
ສະບາຍດີ?
ສິ່ງນີ້ເປີດບໍ?
ສະບາຍດີ!
ມາແລ້ວ, ດູແອນ.
ສະບາຍດີ. ໂອ້, ຍິນດີຕ້ອນຮັບໃນແມັກໂດໂນລ.
ຂ້ອຍຈະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າລໍຖ້າສັ້ນໆ.
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ, ດູແອນ?
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດກ່າວໂທດພໍ່ແມ່ຂອງຂ້ອຍໄດ້.
ຂ້ອຍມີໄວລຸ້ນທີ່ດີ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ບໍ່ເຄີຍດີ
ໃນໂຮງຮຽນຫຼືການປະພຶດ.
ແຕ່ຂ້ອຍດີໃນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ທີ່ມີຄຸນຄ່າແທ້ໆຕໍ່ກອງທັບ.
ແຕ່ຫຼັງຈາກທີ່ຂ້ອຍຖືກປ່ອຍອອກໄປ,
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍເໝາະ
ສົມຢູ່ໃສຫຼືຈະເຮັດແນວໃດ
ຫຼືວິທີທີ່ຈະໃຫ້ລູກຂອງຂ້ອຍສິ່ງ
ຕ່າງໆທີ່ເດັກນ້ອຍຄົນອື່ນມີ.
ສະນັ້ນຂ້ອຍຈຶ່ງເຮັດການເລືອກທີ່ບໍ່ດີ
ບາງຢ່າງທີ່ເອົາການເລືອກອື່ນໆໄປ.
ແລະການເລືອກທີ່ບໍ່ດີທັງໝົດ
ນັ້ນເລີ່ມຕົ້ນເມື່ອສອງປີກ່ອນ
ໃນງານລ້ຽງວັນເກີດປີທີ
ຫົກຂອງລູກສາວຂອງຂ້ອຍ.
ດີແລ້ວ,ເຈົ້າຕ້ອງເຮັດ
ຄວາມປາຖະໜາເກົ່າໃຫຍ່.
ອີກໜຶ່ງ.
ເຈົ້າຂໍຄວາມປາຖະໜາບໍ? ເຈົ້າຂໍຫຍັງ?
ລົດຈັກ. ລົດຈັກບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າລົດຖີບຈະ ເໝາະ ສົມແທ້ບໍ
ເຂົ້າໄປໃນກ່ອງນີ້, ແຕ່... ແບ່ງມັນອອກ.
ຂ້ອຍຈະແຂ່ງຂັນກັບເຈົ້າ. ແມ່ນແລ້ວ.
ເຈົ້າຄິດແນວໃດ?
ມັນເຢັນ,ແມ່ນບໍ?ມັນແມ່ນ
ຊຸດ Erector ເກົ່າຂອງຂ້ອຍ.
ພວກເຮົາຈະເປີດມັນ.
ມີ 200 ຊິ້ນສ່ວນຢູ່ນີ້.
ບໍ່!
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ເຈົ້າມີ
ເຄື່ອງຈັກ,ມີເກຍ,ປູລີ,
ລໍ້, ແສງສະຫວ່າງ, ເຄື່ອງປ່ຽນ.
ພວກເຮົາສາມາດເຮັດເກືອບທຸກຢ່າງທີ່
ພວກເຮົາຕ້ອງການດ້ວຍສິ່ງນີ້ໄດ້.
ເບິ່ງ,ທຸກຢ່າງທີ່ເຈົ້າສາມາດຝັນ
ໄດ້,ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້,ດີບໍ?
ຂ້ອຍແລະເຈົ້າ. ເຈົ້າເວົ້າແນວໃດ?
ເຈົ້າສາມາດເຮັດລົດຖີບໄດ້ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອຜູ້ຊາຍທີ່ຂ້ອຍຮູ້ຈັກ
ຈາກທີ 82 ບໍ່ສາມາດ
ຈ່າຍເງິນລົດຖີບໄດ້ເລີຍ.
ດີ, ບອກຂ້ອຍວ່າເຈົ້າເຮັດໄດ້ດີຫຼາຍປານໃດ.
ດີ, ໃຫ້ຂ້ອຍເບິ່ງ.
ພຽງແຕ່ອາທິດນີ້,ຂ້ອຍມີໜັງສື
ຜ່ານແດນຂອງຜູ້ຊາຍຍີ່ປຸ່ນສອງຄົນ.
ນັ້ນແມ່ນ 5K ຕໍ່ຄົນ.
ຫ້າພັນ ສໍາ ລັບ ໜັງ ສືຜ່ານແດນປອມບໍ?
ບໍ່,ສໍາລັບໜັງສືຜ່ານແດນ
ທີ່ແທ້ຈິງ.ຜູ້ຊາຍ...
ຂ້ອຍສາມາດຊ່ວຍເຈົ້າໄດ້ບໍ?
ບໍ່, ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດຊ່ວຍຂ້ອຍໄດ້.
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍບໍ, ຜູ້ຊາຍ?
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຊ່ວຍຂ້ອຍເຮັດຫຍັງເລີຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອຂອງທ່ານ.
ນອກຈາກນັ້ນ,ພວກເຮົາຮູ້ແລ້ວວ່າການ
ເຮັດສິ່ງຕ່າງໆຕາມວິທີທີ່ຖືກຕ້ອງ
ບໍ່ແມ່ນຄວາມເຂັ້ມແຂງຂອງເຈົ້າ.
ບໍ່ວ່າຈະເປັນຫຍັງ. ນັ້ນແມ່ນ...
ດີແລ້ວ,ຫຼັງຈາກນັ້ນບອກຂ້ອຍວ່າຄວາມ
ເຂັ້ມແຂງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຂອງຂ້ອຍແມ່ນຫຍັງ?
ແສງສະຫວ່າງຂ້ອຍ, ພຸດດາ. ມມ.
ອັດຕາການໄຫຼຂອງທໍ່ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
12 ແກລອນຕໍ່ນາທີ. ມມມມ.
ມີເຮືອນຫຼາຍປານໃດໃນຖະໜົນນີ້?
ສິບແປດ.
ແລະຈາກນັ້ນ, ມີຫຼາຍປານໃດທີ່ມີກະຕ່າໄຟ?
ແກຣັກບໍ?
ມີຫຼາຍປານໃດທີ່ໃຊ້ເຄື່ອງປັ່ນຄວາມຮ້ອນ
ແທນເຄື່ອງປັບອາກາດແບບດັ້ງເດີມ?
ເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍຂາຍລະບົບ HVAC
ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງບໍ?ພຽງແຕ່...
ບໍ່,ບໍ່,ຜູ້ຊາຍ,ຂ້ອຍກ
ໍາລັງພະຍາຍາມສະແດງຈຸດ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນໃຫ້ຈຸດເດັ່ນ, ກະລຸນາ.
ການສັງເກດເຫັນ.
ລາຍລະອຽດ.
ເຈົ້າເຫັນສິ່ງທີ່ບໍ່ເຫັນຂອງຄົນອື່ນ.
ເຈົ້າມີວິໄສທັດແສງ X
ນ້ອຍໆກໍາລັງເກີດຂຶ້ນ.
ຫຍັງ,ເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຂົາໄດ້ສົ່ງເຈົ້າ
ລົງໃນອາເມລິກາກາງເພາະວ່າເຈົ້າຍິງດີບໍ?
ເຈົ້າຄິດແບບນັ້ນບໍ? ບໍ່. ບໍ່...
ບໍ່,ພວກເຂົາໄດ້ປ່ອຍເຈົ້າ
ລົງຍ້ອນສິ່ງທີ່ເຈົ້າເຫັນ.
ສະບາຍດີ, ຖ້າຂ້ອຍມີສະໝອງຄືກັບເຈົ້າ,
ຂ້ອຍຈະຄວບຄຸມໂລກທັງ ໝົດ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ເຈົ້າເປັນຄົນໂງ່ທີ່
ສະຫຼາດທີ່ສຸດທີ່ຂ້ອຍເຄີຍຮູ້ຈັກ.
ໂຊກຮ້າຍນັ້ນ.
ເຈົ້າສາມາດຢຸດຕື່ມສະ
ລອຍນ້ໍານັ້ນໄດ້ດຽວນີ້.
ບໍ່ມີໃຜຈະເຂົ້າໄປໃນບ່ອນນັ້ນ.
ສິ່ງນັ້ນເຢັນຫຼາຍ.
ສະນັ້ນ, ແມ່ອາດຈະຢາກຮູ້
ງານລ້ຽງເປັນແນວໃດ,ແລະ,ແມ່ນແລ້ວ,
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາໄດ້ເຮັດດີທີ່ສຸດ.
ເຈົ້າຄິດແນວໃດ?
ບາງທີພວກເຮົາຈະບໍ່ກ່າວເຖິງສະລອຍນ້ ໍາ.
ມັນເປັນການພະຍາຍາມທີ່ສໍາຄັນ, ແມ່ນບໍ?
ແມ່!
ສະບາຍດີ, ເດັກຍິງວັນເກີດ.
ງານລ້ຽງຂອງທ່ານເປັນແນວໃດ?
ທຸກຄົນໄດ້ເຮັດທຸກຢ່າງທີ່ດີທີ່ສຸດ.
ໂອ້.ເຈົ້າພ້ອມແລ້ວສໍາ
ລັບງານລ້ຽງອີກຄັ້ງບໍ?
ສະບາຍດີ.
ເຈົ້າເປັນແນວໃດ?
ເຮ້, ຂ້ອຍສາມາດເວົ້າກັບເຈົ້າໄດ້ບໍ?
ໄວຫຼາຍແທ້ໆ, ໄວຫຼາຍ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າສອງສາມ
ເດືອນທີ່ຜ່ານມາບໍ່ໄດ້ງ່າຍດາຍ,
ແລະພວກເຮົາມີສິ່ງຕ່າງໆ
ທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການແທ້ໆ,
ແລະນັ້ນແມ່ນຄວາມຜິດຂອງຂ້ອຍ
ແລະຂ້ອຍເປັນເຈົ້າຂອງມັນ.
ດີບໍ?ຂ້ອຍເຮັດ,ແຕ່ຂ້ອຍ-ຂ້ອຍ
ຄິດວ່າຂ້ອຍໄດ້ຄິດມັນແລ້ວ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຕ້ອງໃຊ້ພະລັງສູງສຸດຂອງຂ້ອຍແລະ
ເອົາສະໝອງຂອງຂ້ອຍໃສ່ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ
ຕ້ອງການ.ຄວາມເຂັ້ມແຂງສູງສຸດຂອງທ່ານບໍ?
ຄວາມເຂັ້ມແຂງຂອງເຈົ້າບໍ? ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດແບບນີ້
ໄດ້,ເຈຟສ໌.ເບິ່ງ-ບໍ່.
ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ.ມາແລ້ວ,
ກະລຸນາຢ່າເຮັດສິ່ງນີ້.
ສະບາຍດີ.
ດີແລ້ວ, ຫົວແບນານ.
ຮັກເຈົ້າ!
ລໍຖ້າລໍຖ້າ ລໍ ຖ້າລໍ ຖ້າ!
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ກ່າວໂທດນາງທີ່ມ່ວນກັບຂ້ອຍ.
ສໍາລັບການຄິດວ່າຂ້ອຍເປັນໂຊກຮ້າຍ.
ແຕ່ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່
ນາງບໍ່ຮູ້ກ່ຽວກັບຂ້ອຍ.
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ບໍ່ມ່ວນຫຼາຍ.
ສຕິວຮູ້ວ່າຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ແນວໃດ.
ຂ້ອຍເຫັນສິ່ງຕ່າງໆທີ່ຄົນອື່ນບໍ່ເຫັນ.
ຄືກັບດຽວນີ້,ຂ້ອຍເຫັນເດັກນ້ອຍ
ຄົນນັ້ນຂຶ້ນຂັ້ນເທິງນັ້ນ,
ແລະຂ້ອຍຮູ້ວ່າພາຍໃຕ້
ເຮືອນຫລັງທີ່ອ່ອນແອນັ້ນ
ແມ່ນເຄື່ອງຈັກທີ່ປ່ຽນຊີ້
ນງົວແລະເຂົ້າຈີ່ເປັນເງິນ.
ກັບຫ້ອງກິນອາຫານດຽວກັນ,
ເຄື່ອງຟຣີເລິກດຽວກັນທີ່ມີ
ແສງສະຫວ່າງເວລາສີແດງທີ່ສ່ອງແສງ,
ກ້ວຍ
ແລະກະຕູ້ເງິນດຽວກັນທີ່ເຕັມໄປດ້ວຍ
ເງິນແບກເກີຂອງບໍລິສັດໃນທ້າຍອາທິດ
ທີ່ບໍ່ມີໃຜຈະພາດ.
ພວກເຂົາເປົ່າກະຕູ້ເງິນນັ້ນໃນເວລາດຽວກັນ
ໃນຕອນເຊົ້າວັນຈັນທີ່
McDonald's ທຸກແຫ່ງ.
ສະບາຍດີ. ຍິນດີຕ້ອນຮັບໃນ McDonald's.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າເຈົ້າຢາກຫຍັງບໍ?
ຮາ?
ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວ.
ອູມ, ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຄິດແລ້ວ.
ຂອບໃຈເດີ.
ມີຫລາຍກວ່າ 10,000 ຄົນ
McDonalds ເກືອບຄ້າຍຄືກັນ
ໃນທົ່ວສະຫະລັດອາເມລິກາ.
ຄໍາຖາມແມ່ນ: ເຈົ້າຕ້ອງລັກຫຼາຍປານໃດ
ເພື່ອເອົາເຮືອນທີ່ແທ້ຈິງ,
ຊື້ສິ່ງດີໆໃຫ້ລູກຂອງທ່ານ
ແລະເອົາຄອບຄົວຂອງທ່ານຄືນບໍ?
ມັນປາກົດວ່າ, ຄໍາ ຕອບແມ່ນ 45.
ຜູ້ຊາຍຊັ້ນເທິງໄດ້ຕີອີກເທື່ອໜຶ່ງ,
ຕັດຮູຜ່ານຫຼັງຄາຂອງ McDonald ນີ້
ຢູ່ແຄມແມັດດິສັນ ແລະ ເຈວລ໌ໃນຟາຍຕ໌ວິລ.
ດັ່ງທີ່ເຈົ້າສາມາດຈິນຕະນາການ
ໄດ້,ນີ້ແມ່ນປະສົບການທີ່ຢ້ານກົວ.
ລາວເຂົ້າມາ, ຖິ້ມພວກເຮົາໃສ່ຕູ້ເຢັນ
ແລະໃຫ້ຂ້ອຍເສື້ອຜ້າຂອງລາວ.
ລາວໃຫ້ເສື້ອຜ້າຂອງລາວ
ໃຫ້ເຈົ້າບໍ?ແມ່ນແລ້ວ.
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ, ລາວບໍ່ຢາກໃຫ້ຂ້ອຍເຢັນ.
ລາວເປັນຄົນດີແທ້ໆ.
ຕໍາຫຼວດເຊື່ອວ່ານີ້
ແມ່ນຜູ້ຕ້ອງສົງໄສດຽວກັນ
ຂີ້ຄ້ານບ້ານເຮົາ
ດ້ວຍເຫດການ 45 ເລື່ອງ...
ມມ.... ປີທີ່ຜ່ານມານີ້ເທົ່ານັ້ນ.
ພວກເຮົາມີຮູບແຕ້ມຂອງຄົນເທິງເຮືອນ.
ລາວໃສ່ໜ້າກາກຢູ່ສະເໝີ.
ລາວຖືກອະທິບາຍວ່າມີຄວາມສູງ 6 ຟຸດ
2 ແມັດດ້ວຍຮ່າງກາຍທີ່ຫຼິ້ນໄດ້.
ຫຍັງ? ຜູ້ຊາຍເຮືອນຫລັງຍັງໄດ້ຕີ
ບາເກີ ຄິງ, ໄກ່ຈີ່ແຄນຕັອກກີ...
ເຈົ້າມີໂທລະພາບທີ່ດີຢູ່ບ່ອນນີ້, ເຈຟສ໌.
ໃຫຍ່.
ເຈົ້າສາມາດຈ່າຍສິ່ງນັ້ນໄດ້ແນວໃດ?
ພວກເຮົາມີເດັກນ້ອຍຫິວ 15 ຄົນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ
ທີ່ກໍາລັງສູນເສຍຈິດໃຈ
ຂອງພວກເຂົາສໍາລັບຄັກ.
ພວກເຮົາຕ້ອງໄປ.
... ເຫດການທີ່ໂຊກຮ້າຍທັງ ໝົດ ນີ້...
ພວກເຮົາຕ້ອງໄປ. ຢືນຢັນ, ລໍຖ້າ.
ພວກເຮົາຕ້ອງໄປທັນທີ. ໃຫ້ຂ້ອຍເບິ່ງ...
ຖ້ານາງບໍ່ໄດ້ຮັບຂອງຂວັນ
ຂອງນາງໃນເວລານີ້...
ຂ້ອຍຢາກຮູ້ວ່າເກີດຫຍັງຂຶ້ນ
ກັບຜູ້ຕ້ອງສົງໄສທີ່ຮ້າຍແຮງ.
ນາງຈະສູນເສຍຈິດໃຈຂອງນາງ. ຂ້ອຍເຫັນໄດ້ບໍ?
ດີແລ້ວ. ເຈົ້າປິດມັນເປັນຫຍັງ?
ລໍຖ້າ,ລໍຖ້າ,ລໍຖ້າ
.ຢ່າ,ບໍ່,ຢ່າ, d -
ມາແລ້ວ.
ໄປ.
ສະບາຍດີ, ຜູ້ຊາຍ.
ສະບາຍດີວັນເກີດເຈົ້າ
ສະບາຍດີວັນເກີດ
ຕໍ່ເຈົ້າ
ສະບາຍດີວັນເກີດ, ໂຊກຮ້າຍ
ສະບາຍດີວັນເກີດເຈົ້າ ເຈົ້າ.
ໄປ!
ດີແລ້ວ.
ການຫາຍໃຈຢ່າງໃຫຍ່ຫຼວງ,ຄວາມ
ປາຖະໜາທີ່ໃຫຍ່ຫຼວງ.ມາແລ້ວ.
ດີແລ້ວ,ພວກເຮົາຈະເຮັດ
ສິ່ງນີ້ກ່ອນໃນປີນີ້.
ສິ່ງໃຫຍ່ໆໃນກ່ອງນ້ອຍໆ.
ນີ້ແມ່ນຫຍັງ?
ເຄື່ອງເປີດປະຕູ garage ບໍ?
ເຈົ້າໃຫ້ຂ້ອຍເຄື່ອງເປີດ
ປະຕູ garage ເປັນຫຍັງ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.ຂ້ອຍພຽງແຕ່
ບໍ່ສາມາດຄິດບ່ອນອື່ນໄດ້
ເພື່ອວາງ,ອູ,ກະຕ່າທີ່
ມີແຂ້ວກະທູ້,ສະນັ້ນ...
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເອົ
າມັນໃສ່ເຮືອນຄົວໄດ້,ແມ່ນບໍ?
ສະນັ້ນ, ມັນຢູ່ໃສ?
ເຈົ້າເປັນພໍ່ທີ່ດີທີ່ສຸດ
ໃນໂລກທັງໝົດທັງໝົດ!
ດຽວນີ້, ໄປກ່ອນ, ເຂົ້າໄປໃນມັນ.
ຂ້ອຍມັກມັນຫຼາຍ.
ພວກເຈົ້າເປັນແນວໃດ?
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງຊອກຫາເຈຟຣີ ແມນເຊສເຕີ.
ນີ້ແມ່ນກ່ຽວກັບການລົງທະບຽນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍມີມັນ
ຢູ່ບ່ອນນີ້.ໜຶ່ງວິນາທີ.
ຢຸດເຊົາ.
ເຈົ້າຖືກຈັບກຸມແລ້ວ!
ໂວ້! ເຮ້, ເຮ້.
ຢຸດເຊົາ! ເຈົ້າຖືກຈັບກຸມແລ້ວ!
ທ້າວແມນເຊສເຕີ, ກະລຸນາຂຶ້ນ.
ລັດໄດ້ພິສູດວ່າເກີນຄວາມໜັກທີ່ກໍານົດໄວ້
ວ່າເຈົ້າໄດ້ກະທໍາອາຊະຍາກໍ
າລັກລອບດ້ວຍອາວຸດອັນຕະລາຍ.
ຂ້ອຍຢາກພິຈາລະນາ
ການຮັບໃຊ້ປະເທດໃນກອງທັບ
ແລະຜົນກະທົບຂອງລູກຂອງເຈົ້າທີ່ສູນເສຍພໍ່.
ດຽວນີ້,ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າ
ເຮັດໃຫ້ທຸກຄົນຫຼອກລວງ
ຄິດວ່າເຈົ້າເປັນຄົນດີ,ແຕ່ຂ້ອຍ
ຮູ້ວ່າເຈົ້າເປັນໄພອັນຕະລາຍ.
ເຖິງແມ່ນວ່າເຈົ້າຈະຖືກພິພາກສາ
ພຽງແຕ່ສໍາລັບການລັກລອບດຽວເທົ່ານັ້ນ,
ພວກເຮົາຮູ້ວ່າເຈົ້າໄດ້
ເຮັດຫຼາຍຢ່າງອີກແລ້ວ.
ແລະດັ່ງນັ້ນໄອຍະການໄດ້ຮ້ອງຂໍວ່າ
ວ່າຂ້ອຍອອກຂໍ້ກ່າວຫາດຽວວ່າລັກພາຕົວ
ສໍາລັບຜູ້ເຄາະຮ້າຍແຕ່ລະຄົນ
ທີ່ເຈົ້າລັອກໄວ້ໃນຕູ້ເຢັນ.
ຂໍໃຫ້ບັນທຶກລະບຸວ່າ
ໃນວັນທີ 4 ກຸມພາປີ 2004 ,
ເຈົ້າຖືກຕັດສິນໂທດຈໍາຄຸກ 180 ເດືອນ
ສໍາລັບຜູ້ເຄາະຮ້າຍແຕ່ລະຄົນ,
ສະສົມ 540 ເດືອນ ຫຼື 45 ປີ
ໃນພະແນກການປັບປຸງລັດຄາໂຣໄລນາເໜືອ.
ທ່ານເສຣີຟ໌, ລາວຢູ່ໃນການປົກຄອງຂອງທ່ານ.
ນີ້ແມ່ນສິ້ນສຸດກໍລະນີນີ້.
ສະບາຍດີ, ພໍ່.
ຂ້ອຍຂາດເຈົ້າແທ້ໆ.
ຂ້ອຍຍັງຂາດເຈົ້າເຊັ່ນກັນ
.ຂ້ອຍຄິດຖຶງເຈົ້າຫຼາຍ.
ເຮ້,ເຈົ້າໄດ້ຮັບຈົດໝາຍທີ່ຂ້ອຍ
ແຕ້ມເຮືອນເກົ່າໃຫຍ່ຢູ່ເທິງມັນບໍ?
ບໍ່.
ດີ, ບາງທີມັນຍັງບໍ່ມາຮອດ. ຖາມແມ່.
ແມ່ເວົ້າວ່າ ນາງຈະຮັກສາຈົດໝາຍໄວ້.
ເມື່ອຂ້ອຍອາຍຸພຽງພໍ,
ຂ້ອຍສາມາດອ່ານພວກມັນໄດ້.
ບໍ່,ບໍ່.ນັ້ນບໍ່ແມ່ນ...
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນຄວາມຖືກຕ້ອງ.
ຈົດໝາຍເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນສໍາລັບ
,ພວກເຂົາແມ່ນສໍາລັບດຽວນີ້.
ບອກລາວວ່າພວກເຮົາ ກໍາ ລັງຕັດສາຍ.
ພວກເຂົາເວົ້າວ່າ ພວກເຮົາຕ້ອງຕັດສາຍໄຟ.
ບໍ່, ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ຕັດສາຍ.
ໃຜເວົ້າແບບນັ້ນ?
ພວກເຮົາໄປປະຊຸມສໍາລັບ
ຄອບຄົວທີ່ມີພໍ່ຢູ່ໃນຄຸກ.
ດີແລ້ວ, ດີ, ນັ້ນດີ.
ນັ້ນດີແທ້ໆ.ພວກເຂົາ
ເວົ້າຫຍັງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ?
ວ່າມັນບໍ່ແມ່ນຄວາມຜິດຂອງຂ້ອຍ
.ມັນແມ່ນຄວາມຜິດຂອງທ່ານ.
ແລະທີ່ຈະປ່ອຍເຈົ້າໄປ, ຕະຫຼອດທາງ,
ເພາະເຈົ້າຈະບໍ່ກັບບ້ານເລີຍ,ເຖິງແມ່ນວ່າ
ເຈົ້າຈະເວົ້າວ່າເຈົ້າຈະເຮັດ.
ເບິ່ງ,ສ່ວນສຸດທ້າຍນັ້ນບໍ່ແມ່ນ
-ນັ້ນແມ່ນຜິດຫຼາຍ,ຫຼາຍ.
ເຈົ້າຍັງເຫຼືອເວລາ 60 ວິນາທີ.
ເຮ້, ເຈົ້າສາມາດເອົາແມ່ຂອງເຈົ້າໄດ້ບໍ?
ລາວຢາກເວົ້າກັບເຈົ້າ.
ບໍ່. ບອກລາວວ່າເຈົ້າຕ້ອງປິດ.
ແກຣີຈະຊ່ວຍເຈົ້າກັບວຽກບ້ານຂອງທ່ານ.
ນາງບໍ່ຢາກເວົ້າກັບເຈົ້າ.
ນາງບອກວ່າຂ້ອຍຕ້ອງລົງໄປເຮັດວຽກບ້ານ.
ແກຣີຈະຊ່ວຍຂ້ອຍ.
ແກຣີ? ແກຣີແມ່ນໃຜ?
ເພື່ອນຂອງແມ່.
ຮາ. ແມ່ມີເພື່ອນຄົນໃໝ່ຊື່ວ່າແກຣີ.
ນັ້ນແມ່ນ - ນັ້ນແມ່ນມ່ວນຊື່ນ.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ,ຄົນຮັກ
.ເຈົ້າສາມາດບອກລາວໄດ້.
ອູມ,ດີແລ້ວ,ຂ້ອຍຈະໂທຫາ
ເຈົ້າມື້ອື່ນໃນເວລາດຽວກັນ
ຂ້ອຍເຮັດຢູ່ສະເໝີ, ດີບໍ?
ພວກເຂົາບອກວ່າບໍ່ຕ້ອງໂທອີກຕໍ່ໄປ.
ບໍ່, ບໍ່. ໃຜເວົ້າແບບນັ້ນ? ບໍ່.
ຈັບໂທລະສັບໄວ້.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ, ເບກກີ.
ເຈົ້າສາມາດປິດໄດ້ດຽວນີ້. ປິດບໍ?
ນັ້ນແມ່ນແກຣີບໍ?ເອົາ
ລາວໃສ່ໂທລະສັບທັນທີ.
ປິດສາຍ. ປິດ.
ເອົາແກຣີຫຼືແມ່ຂອງເຈົ້າໃສ່
ໂທລະສັບດຽວນີ້,ເບກກີ,ດີບໍ?
ຂ້ອຍຕ້ອງປິດ. ເຮ້.
ຟັງຂ້ອຍ, ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງກັບບ້ານ.
ບອກອ້າຍນ້ອງເຈົ້າວ່າຂ້ອຍຈະກັບບ້ານ.
ແລະພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ອວຍພອນ,
ເພາະວ່າອວຍພອນໝາຍຄວາມວ່າຈະໄປ
ແລະການໄປໝາຍຄວາມວ່າການ
ລືມ,ແລະພວກເຮົາແມ່ນ...
ພວກເຮົາແມ່ນ - H - ສະບາຍດີ?
ສະບາຍດີ?
ບີ... ເບກກີ?
ເຈົ້າຍັງຄິດກ່ຽວກັບພວກມັນເປັນຫຍັງ?
ເຈົ້າຕ້ອງປ່ອຍມັນໄປ.
ບໍ່ມີທາງອອກຈາກບ່ອນນີ້.
ເອົາຄວາມຄິດນັ້ນອອກຈາກຫົວຂອງທ່ານ.
ນັກໂທດທຸກຄົນຢາກສິ່ງດຽວກັນ:
ເພື່ອອອກຈາກຄຸກ.
ແລະພວກເຂົາຄິດວ່າທາງອອກແມ່ນຜ່ານກໍາແພງ
ຫຼືຢູ່ເທິງຮົ້ວ.
ແຕ່ຄົນປົກປ້ອງໄດ້ປົກຄຸມເລື່ອງນັ້ນ.
ທາງອອກຈາກຄຸກແມ່ນຜ່ານປະຊາຊົນ.
ຄຸກແມ່ນພຽງແຕ່ອາຄານອື່ນເທົ່ານັ້ນ
ເຕັມໄປດ້ວຍລະບົບແລະລະບຽບການ.
ຮັກສາລະບຽບການ,ແລະຄົນ
ປົກປ້ອງຈະບໍ່ສົງໄສ.
ຖ້າເຈົ້າເປັນຄົນດີພໍສົມຄວນ
,ຖ້າເຈົ້າມີປະໂຫຍດ,
ພວກເຂົາລືມວ່າເຈົ້າຢູ່
ບ່ອນນັ້ນດ້ວຍເຫດຜົນ.
ແລະເມື່ອພວກເຂົາຢຸດເບິ່ງເຈົ້າ,
ເຈົ້າສາມາດເລີ່ມຕົ້ນເບິ່ງພວກມັນໄດ້.
ເຈົ້າກິ່ນຫອມບໍ?
ມັນກິ່ນຫອມຄືກັບວ່າ
ເຈົ້າກໍາລັງຮົ່ວໄຫລ.
ຈະເປັນແນວໃດທີ່ຈະກວດ
ເບິ່ງມັນສໍາລັບຂ້ອຍ.
ແມ່ນແລ້ວເດີ. ເບິ່ງວ່າເຈົ້າເຫັນຫຍັງບໍ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ມັນເບິ່ງບໍ່ຮ້າຍແຮງຫຼາຍເທື່ອ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້-ມັນອາດຈະພາເຈົ້າ
ກັບຄືນໄປບ່ອນທີ່ທ່ານກໍາລັງໄປ.
ດີແລ້ວ. ດີ, ອອກຈາກບ່ອນນັ້ນ. ດີ.
ແມ່ນແລ້ວ,ເຈົ້າຄວນບອກ
ຄົນຮັກສາການຂອງທ່ານ.
ເຈົ້າອາດຈະຕ້ອງການກະດານຕິດຕັ້ງໃໝ່.
ຂ້ອຍຍ້ອງຍໍມັນ, ຜູ້ຊາຍ. ແມ່ນແລ້ວເດີ.
ຈົ່ງມີຄົນທີ່ດີ. ເຈົ້າເຊັ່ນກັນ.
ແມ່ນແລ້ວ. ກັບມາໂດຍກົງ.
ກ່ອງສອງກ່ອງ. ແມ່ນແລ້ວ.
ຕັ່ງສອງບ່ອນ. ແມ່ນແລ້ວເດີ.
ດີແລ້ວ.
ປິດນາງລົງ.
ນາງເປັນຂອງເຈົ້າທັງໝົດ,
ທ້າວຄູມມິງສ໌.ຂອບໃຈ,ເພື່ອນ.
ເຮ້,ມັນກິ່ນຫອມຄືກັບ
ວ່າເຈົ້າໄດ້ແກ້ໄຂມັນ.
ການຈັບທີ່ດີ.
ດີແລ້ວ,ຂັບລົດຢ່າງ
ປອດໄພ.ດີ,ມີໜຶ່ງທີ່ດີ.
ພຣະເຢຊູ.
ຟູ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ແມ່ນແລ້ວ, ກະຕຸ້ນ, ກະທູ້,ກະຕຸ້ນ.
ສະບາຍດີ?
ສຕິວ. ມັນແມ່ນຂ້ອຍ.
ເຈຟ໌,ເຈຟສ໌,ເຈົ້າໂທຫາ
ຂ້ອຍເປັນຫຍັງ,ຜູ້ຊາຍ?
ເຈົ້າຢູ່ໃນຂ່າວທັງ ໝົດ ແລະສິ່ງອື່ນໆ.
ເບິ່ງ, ຂ້ອຍຕ້ອງອອກຈາກປະເທດ.
ຂ້ອຍກໍາລັງຄິດວ່າ,ເຊັ່ນວ່າ
ບຣາຊິນຫຼືເວເນຊູເອລາ.
ບາງບ່ອນທີ່ມີຫາດຊາຍແລະບໍ່ມີການສົ່ງອອກ.
ພຣະເຈົ້າ, ເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າໂຊກຮ້າຍ.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ. ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
ຢ່າເຮັດຫຍັງໂງ່ເຊັ່ນໄປພົບຄອບຄົວຂອງທ່ານ.
ເຊື່ອງໄວ້.ດີບໍ?ດີ.
ດີ.ຂ້ອຍຈະເຊື່ອງຢູ່.
ຢ່າໂທຫາຄືນອີກເດືອນໜຶ່ງ.
ດີແລ້ວ, ຂ້ອຍຈະໂທຫາເຈົ້າໃນເດືອນໜຶ່ງ.
ແລະຢ່າໂທຫາໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
ເຈົ້າເຂົ້າໃຈບໍ? ໃນຄືນນີ້.
ສຕິວ?
ສະຕ...
ເຈົ້າ. ຫຼາຍ.
ຫຼາຍບໍ?ພວກເຮົາມີ-
ແມ່ນແລ້ວ.ເຈົ້າຢາກຫຍັງ?
ໝູ. ໝູບໍ?
ລໍຖ້າດົນໜຶ່ງ.
ກະຕ່າກະຕ່າ.
ຫຍັງ - ແລະເຈົ້າຢາກຫຍັງ? Candy.
ແຄນດີ?
ພວກເຮົາມີຫວານຫຼາຍຢ່າງ.
ໂອ້,ອູມ,ທ່ານ,ພວກເຮົາຈະ
ປິດບ່ອນນີ້ໃນເວລາສິບນາທີ.
ເຈົ້າ? ແມ່ນແລ້ວ, ບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ຂ້ອຍຈັບເຈົ້າແລ້ວ.
Zero, ສາມ, ຫົກ,
ຫ້າ, ເກົ້າ, ແປດ, ສອງ.
ຫ້ອງນ້ ໍາ ສະອາດແລ້ວ.
ເອົາໃຈໃສ່,
ລູກຄ້າຂອງ Toys"R" Us.
ຮ້ານຄ້າຂອງພວກເຮົາຈະປິດໃນເວລາຫ້ານາທີ.
ສະນັ້ນ,ຖ້າເຈົ້າບໍ່ແມ່ນ
ເຄື່ອງຫຼິ້ນຫຼືພະນັກງານ,
ກະລຸນາເອົາສິ່ງຊື້ຂອງທ່ານຂຶ້ນໄປທາງໜ້າ.
ບໍ່ວ່າເຈົ້າຈະເປັນເດັກນ້ອຍຫຼືພໍ່ແມ່
ຫຼືພໍ່ເຖົ້າຫຼືເພື່ອນທີ່
ເຮັດໃຫ້ຄວາມຝັນເປັນຄວາມຈິງ,
ມັນເຖິງເວລາແລ້ວທີ່ຈະເລືອກ
ແລະພົບພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນຈົດທະບຽນຢູ່ທາງໜ້າ.
ຖ້າເຈົ້າບໍ່ສາມາດຕັດສິນໃຈ
ໃນຄືນນີ້,ຢ່າກັງວົນ.
ພວກເຮົາສັນຍາວ່າພວກເຮົາ
ຈະຢູ່ບ່ອນນີ້ມື້ອື່ນ,
ຕາບໃດທີ່ເຈົ້າສັນຍາໃຫ້
ພວກເຮົາບໍ່ເຄີຍເຕີບໃຫຍ່.
ເຈຟຣີ ແມນເຊສເຕີ, ເຊິ່ງເອີ້ນກັນວ່າ
ໃນຖານະເປັນຜູ້ຊາຍຊັ້ນເທິງ,ໄດ້ໜີອອ
ກຈາກຄຸກບຣາວຄຣິກໃນຕອນເຊົ້າມື້ນີ້.
ມື້ນີ້, ລາວຍັງຢູ່ບ່ອນໃດບ່ອນໜຶ່ງ.
ເຈົ້າໜ້າທີ່ໄດ້ຄົ້ນພົບແມນເຊສເຕີ,
ຜູ້ທີ່ກໍາລັງຮັບໂທດ 45 ປີສໍາລັບການ
ລັກລອບດ້ວຍອາວຸດແລະການລັກພາຕົວ,
ຫາຍສາບສູນໃນຕອນບ່າຍນີ້...
Ha.... ໃນລະຫວ່າງການນັບຫົວຄົນປົກກະຕິ.
ເຈົ້າໜ້າທີ່ປັບປຸງບໍ່ຮູ້ວິທີການ
ຫຼືເວລາທີ່ແນ່ນອນຂອງ
ການໜີຂອງແມນເຊສເຕີ...
ພວກເຂົາຍັງບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍອອກມາແນວໃດ.
ແຕ່ເຊື່ອວ່າລາວອາດຈະຍັງຢູ່ໃນເຂດແຊລໂຕ.
ບໍ່,ບໍ່,ບໍ່ມີ.ຂ້ອຍ-ຂ້ອຍໄປແລ້ວ
ດົນນານ.ພວກເຮົາເຊື່ອວ່າລາວໜີ
ບາງຄັ້ງລະຫວ່າງເວລາ 12 :
00 ຫາ 4 : 00 ຕອນບ່າຍມື້ນີ້.
ລາວເປັນບຸກຄະລາກອນທີ່
ສະຫຼາດຫຼາຍ.ມີຄວາມສະຫຼາດສູງສຸດ.
ບາງທີລະດັບຈີເນຍ.
ແຕ່ລາວຍັງເປັນຄົນໂງ່ຢ່າງສົມບູນແບບ.
ພວກເຮົາເຊື່ອວ່າຜູ້
ຕ້ອງສົງໄສອາດຈະມີອາວຸດ.
ແລະລາວມີປະຫວັດການກະທໍາຮຸນແຮງ.
ຫຍັງ? ຕໍາຫຼວດ ກໍາ ລັງຖາມ
ຖ້າເຈົ້າເຫັນໃຜທີ່ເບິ່ງຄືແມນເຊສເຕີ,
ກະລຸນາໂທຫາເຈົ້າໜ້າທີ່
ແລະຢ່າປະເຊີນກັບລາວ.
ໂອເຄ
ດີແລ້ວ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ລະຫັດຜ່ານ: ໜຶ່ງ, ສອງ, ສາມ, ສີ່,
ຫ້າ, ຫົກ.
ໂວ້. ແມ່ນແລ້ວ.
ພວກຜູ້ຊາຍສ່ວນໃຫຍ່, ເມື່ອພວກເຂົາໜີໄປ,
ຈັບໄດ້ໃນຊົ່ວໂມງທໍາອິດ.
ພວກເຂົາໄປໄກທີ່ສຸດທີ່ພວກເຂົາສາມາດເຮັດໄດ້
ຢ່າງໄວວາທີ່ສຸດທີ່ເຂົາເຈົ້າສາມາດ.
ແລະມັນບໍ່ເຄີຍເຮັດວຽກເລີຍ.
ກະຕຸ້ນແມ່ນຢຸດເຊົາ.
ຊອກຫາບ່ອນທີ່ບໍ່ມີໃຜຈະເບິ່ງ.
ບາງຄັ້ງ,ສະຖານທີ່ເຊື່ອງໄວ້ທີ່ດີທີ່ສຸດ
ແມ່ນຢູ່ໃນສາຍຕາທີ່ເຫັນໄດ້ງ່າຍດາຍ.
ບ່ອນທີ່ຄົນກັງວົນເກີນໄປທີ່ຈະເຫັນເຈົ້າ.
ສະນັ້ນຂ້ອຍຈຶ່ງງຽບສະຫງົບຄືກັບ ໜູ.
ແຕ່ບໍ່ແມ່ນໃນຕອນກາງຄືນ.
ຂ້ອຍເປັນເຈົ້າຂອງຄືນນີ້.
ພວກເຮົາເຮັດຜິດຢູ່ໃສ?
ການລ່າຫາຄົນຢູ່ເທິງເຮືອນຫລັງ
ເຂົ້າໄປໃນມື້ທີສາມຂອງມັນ.
ຄົນມີຄວາມສົນໃຈສັ້ນໆ.
ຫຼັງຈາກຊົ່ວຄາວ, ພວກເຂົາຈະເບື່ອໜ່າຍ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຕ້ອງງຽບສະຫງົບ
ປະມານໜຶ່ງເດືອນ,ເພີ່ມຫຼືຫຼຸດລົງ.
ຍັງບໍ່ມີຮ່ອງຮອຍຈາກຕໍ
າຫຼວດກ່ຽວກັບບ່ອນຢູ່
ຂອງນັກໂທດທີ່ໜີໄປເຈຟຣີ ແມນເຊສເຕີ,
ໃນຂະນະທີ່ການລ່າຄົນ
ເຂົ້າໄປໃນມື້ທີແປດຂອງມັນ.
ຄັ້ງໜຶ່ງ, ຕອນທີ່ຂ້ອຍຢູ່ໃນຊັ້ນທີ 82,
ຂ້ອຍໄດ້ໃຊ້ເວລາ 30 ມື້ໃນປ່າໄມ້
ການລອດຊີວິດຈາກນ້ ໍາ ຝົນແລະແມງໄມ້.
ຮ່າງກາຍຂອງເຈົ້າບໍ່ຕ້ອງການ
ຫຼາຍເພື່ອສືບຕໍ່ໄປ.
ມັນເປັນສະໝອງຂອງທ່ານ
ທີ່ທ່ານຕ້ອງເບິ່ງແຍງ.
ຖ້າເຈົ້າສາມາດເຮັດໃຫ້ສະໝອງ
ຂອງເຈົ້າຈິນຕະນາການບ່ອນທີ່ດີກວ່າ,
ມັນສາມາດຊ່ວຍເຈົ້າຜ່ານທຸກຢ່າງໄດ້.
ພຽງແຕ່ເລືອກບ່ອນໃດກໍ່ຕາມ
ນອກຈາກບ່ອນທີ່ທ່ານຢູ່.
ຄືກັບຫາດຊາຍໃນມະຫາສະໝຸດ.
ບ່ອນທີ່ລູກຂອງເຈົ້າສາມາດໄປຢ້ຽມຢາມໄດ້
ຫຼັງຈາກທີ່ຄົນອື່ນທຸກຄົນລືມເຈົ້າ.
ເກືອບສອງອາທິດ
ຕັ້ງແຕ່ເຈຟຣີ ແມນເຊສເຕີໜີໄປ
ຈາກຄຸກບຣາວນ ຄຣິກ.
ຕໍາຫຼວດໄດ້ຕັ້ງອຸໂມງທາງ,
ແມນເຊສເຕີທີ່ກັງວົນອ
າດຈະຍັງຢູ່ໃນພື້ນທີ່.
ພົນຈັດຕະວາ, ຂ້ອຍມາຈາກຂ່າວຊ່ອງທີ 6.
ເຈຟຣີ ແມນເຊສເຕີຍັງຫາຍສາບສູນຢູ່.
ເຈົ້າຄິດວ່າລາວສາມາດຢູ່ໃນແຊລໂຕໄດ້ບໍ?
ລາວອາດຈະຍ້າຍໄປຕໍ່ໄປ,
ແຕ່ພວກເຮົາຈະບໍ່ຍອມຮັບຄວາມເປັນໄປໄດ້
ວ່າລາວຍັງຄົງເຊື່ອງໄວ້ຢູ່ນີ້
ໃນເມືອງ Mecklenburg.
ແລະເມື່ອລາວພະຍາຍາມແລ່ນ
,ພວກເຮົາຈະພ້ອມແລ້ວ.
ໂຊກດີ.
ຢ່າເຊື່ອຄົນອື່ນເລີຍ
ເພາະພວກເຂົາທັງ ໝົດ ກໍາ ລັງຊອກຫາເຈົ້າ
ພວກເຮົາຕ້ອງອາໄສຢູ່ໃນໂລກນີ້ຮ່ວມກັນ
ຮ່ວມກັນ
ຖ້າພວກເຮົາເປີດຫົວໃຈຂອງພວກເຮົາ,
ຄວາມຮັກສາມາດເລີ່ມຕົ້ນໄດ້ໃນທີ່ສຸດ
ມາລອງ
ດຽວນີ້ມັນເຖິງເວລາແລ້ວ
ເພາະເຈົ້າເປັນອິດສະຫຼະ
ເພື່ອເຮັດສິ່ງທີ່ເຈົ້າຢາກເຮັດ
ເຈົ້າຕ້ອງດໍາລົງຊີວິດຂອງເຈົ້າ
ເຮັດສິ່ງທີ່ເຈົ້າຢາກເຮັດ
ເຮັດຕາມທີ່ເຈົ້າຢາກ
ຄໍາຖາມໜຶ່ງຢ່າງໄວວາ.
ໂອ້ ແມ່ນແລ້ວ.
ດີແລ້ວ.ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກເວົ້າກັບ
ເຈົ້າກ່ຽວກັບເວລາຂອງຂ້ອຍ.
ອູມ...
ຂ້ອຍຕ້ອງການພັກຜ່ອນ
ທຸກໆທ້າຍອາທິດອີກຄັ້ງ.
ຂ້ອຍສັບສົນ.
ກ່ອນອື່ນເຈົ້າຂໍວຽກໃຫ້ຂ້ອຍ,
ແລະດຽວນີ້ເຈົ້າກໍາລ
ັງຂໍໃຫ້ຂ້ອຍພັກຜ່ອນ.
ດີ, ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,
ຂ້ອຍເປັນນັກເຕະທີມງານ... ແມ່ນແລ້ວ.
ແຕ່, ອູມ, ຂ້ອຍຍັງເປັນແມ່ອີກດ້ວຍ.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
ດີແລ້ວ. ດີ... ຂ້ອຍເຮັດ.
ໂອ້... ເຈົ້າ - ເຈົ້າໄດ້ເຕືອນຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍໄດ້ແຍກກັນເມື່ອຫົກ
ເດືອນກ່ອນ,ສະນັ້ນ...
ມັນຍາກແທ້ໆສໍາລັບຂ້ອຍທີ່
ຈະສົມດຸນທຸກຢ່າງໃນເວລານີ້
ກັບວຽກແລະເດັກຍິງ
ຂອງຂ້ອຍແລະອະດີດຂອງຂ້ອຍ.
ໂອ້, ມາແລ້ວ. ສະຖານະການການປົກຄອງແມ່ນ:
ພວກເຂົາມີ,ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ໃນທ້າຍ
ອາທິດໜຶ່ງລາວ,ໃນອາທິດໜຶ່ງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກເຮັດໃຫ້ເຈົ້າເບື່ອໜ່າຍ
ດ້ວຍບັນຫາສ່ວນຕົວຂອງຂ້ອຍ.
ດີ,ດີ.ເພາະວ່າຂ້ອຍບໍ່ຢາກຖືກ
ໂຊກຮ້າຍໂດຍບັນຫາສ່ວນຕົວຂອງທ່ານ.
ຖ້ານີ້ແມ່ນບັນຫາຂອງ Toys"R"
Us ,ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍສົນໃຈ.
ແຕ່ບັນຫາສ່ວນຕົວຂຶ້ນກັບເວລາສ່ວນຕົວ.
ຂອບໃຈ,ເລີ.ຂ້ອຍຕ້ອງກັບ
ຄືນໄປບ່ອນບັນຊີເງິນເດືອນ.
ງານ,ງານ,ເຮັດວຽກ,
ວຽກງານ,ວຽກເຮັດງານທໍາ.
ດີໃຈທີ່ເຫັນເຈົ້າ.
ໂຊກຮ້າຍຫຼາຍປານໃດ. ຂອບໃຈ, ມິτς.
ໂອເຄ
ບໍ່ເຊື່ອໄດ້.
ແມ່ນແລ້ວ,ເຈົ້າເປັນຄົນ
ໂຊກຮ້າຍທີ່ບໍ່ເຊື່ອໄດ້.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າເປັນແມ່.
ເຈົ້າໄດ້ກ່າວເຖິງມັນກ່ອນ.
ບັດແມ່. ບໍ່ເຊື່ອໄດ້.
ປ້າຍໂດລາ, U,
C, C, E,
ປ້າຍໂດລາ, ປ້າຍເງິນໂດລາ.
ນັ້ນແມ່ນລະຫັດຜ່ານທີ່
ໂງ່ທີ່ສຸດທີ່ຂ້ອຍເຄີຍ...
ຂ້ອຍເຄີຍໄດ້ຍິນແລ້ວ.
$ucce$$.
ເຮ້.
ພວກເຮົາພົບເລີ.
ວັນເສົາ.
ສະບາຍດີ.
ບູປ, ບູບ, ບູບ, ບູດ, ບຸດ, ບຸບ.
ເຈົ້າມີມື້ພັກດຽວນີ້.
ນັ້ນແມ່ນແລ້ວ.
ຂ່າວເລີ່ມຕົ້ນດຽວນີ້.
ຄາດວ່າຈະມີຄົນຫຼາຍກວ່າ 30,000 ຄົນ
ເພື່ອເຕົ້າໂຮມເຂົ້າໄປໃນເມືອງ.
... ໄດ້ຄິດເຖິງແນວຄິດ"Babe Wash."
ແລະບິກິນິສ໌ເຮັດໃຫ້ທຸລະກິດເຂົ້າມາ.
ການສະເຫຼີມສະຫຼອງທີ່
ໃຫຍ່ທີ່ສຸດຂອງວັນທີສີ່
ເກີດຂຶ້ນໃນທ້ອງຟ້າຢູ່ເບື້ອງຫຼັງຂ້ອຍ.
ຄົນໂຊກຮ້າຍ
ກັບຂ່າວໃນອາທິດທີ່ຜ່ານມາ.
ໄວໆນີ້,ພວກເຂົາບໍ່ສາມາດຈື່ໄດ້ເລີຍວ່າ
ເປັນຫຍັງພວກເຂົາຮູ້ຈັກໃບໜ້າຂອງທ່ານ.
ເຖິງແມ່ນວ່າຕໍາຫຼວດກໍ່ຈະສູນເສຍຄວາມສົນໃຈ
ຖ້າເຈົ້າບໍ່ເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາໂຊກຮ້າຍແທ້ໆ.
ທຸກຄົນຈະລືມເຈົ້າໃນທີ່ສຸດ.
ຍົກເວັ້ນຄົນທີ່ຮັກເຈົ້າແທ້ໆ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດໄປຫາຄົນທີ່ຮັກຂ້ອຍດຽວນີ້
ໄດ້ໂດຍບໍ່ຕ້ອງເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາເຈັບປວດ.
ບ່ອນດຽວທີ່ຂ້ອຍອາດຈະເຫັນ
ພວກເຂົາອີກຄັ້ງແມ່ນບ່ອນອື່ນ
ແລະບາງຄັ້ງອື່ນ.
ຂັ້ນຕອນ ທໍາ ອິດແມ່ນອອກຈາກບ່ອນນີ້...
... ເພື່ອໄປບ່ອນນັ້ນ.
ສະບາຍດີ?
ສະບາຍດີ. ອູມ...
WH -ແມ່ນ, uh -ຂ້ອຍສາມາດ
ເວົ້າກັບສຕິວໄດ້ບໍ?
ກະລຸນາ? ຂໍໂທດ, ນີ້ແມ່ນໃຜ?
ໂອ້, ນີ້ແມ່ນເພື່ອນ.
ດີ,ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ນີ້ແມ່ນ...ໂອລ
ິເວີ.ລາວ,ອູ,ພີ່ນ້ອງຊາຍຂອງລາວ.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເຮັດສິ່ງນີ້ນ້ອຍໆ...
ການເດີນທາງຂ້າມປະເທດນ້ອຍໆ, ແລະ, ອູ,
ລາວເປັນ,ລາວກໍາລັງລໍຖ້າ
ຂ້ອຍ.ຂ້ອຍຄວນໄປຢ້ຽມຢາມ.
ມມມ
ລາວບໍ່ໄດ້ເວົ້າຫຍັງ
ເລີຍກ່ຽວກັບການຢ້ຽມຢາມ.
ແລະຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າລາວມີອ້າຍນ້ອງ.
ລາວຕ້ອງລືມກ່າວເຖິງມັນ, ຂ້ອຍຄິດວ່າ.
ອູມ...
ຂ້ອຍເປັນໃຜ - ຂ້ອຍເວົ້າກັບໃຜ?
ໂອ້, ຂ້ອຍເປັນແຟນຂອງລາວ.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ, ນີ້ແມ່ນຫຍັງ?
ເພາະຂ້ອຍຢູ່ໃນກາງບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງ,ສະນັ້ນ,ອູ...
ເດັກຍິງຂອງລາວ - ດີແລ້ວ, ດີເລີດ.
ຂ້ອຍສາມາດເວົ້າກັບສຕິວໄດ້ບໍ?
ລາວບໍ່ໄດ້ຢູ່ບ່ອນນີ້.
ດີແລ້ວ,ດີ,ຂ້ອຍຄວນໂທ
ຄືນມາ,ເຊັ່ນວ່າ,ເປັນ...
ປະມານໜຶ່ງຊົ່ວໂມງບໍ?
ໂອ້,ດີ,ລາວຈະບໍ່ກັບມາ
ຈົນກວ່າວັນທີ 1 ທັນວາ.
ມີໃຜໄປໃສຈົນຮອດເດືອນທັນວາ?
ລາວຢູ່ໃນອັຟການິສຖານ.
ລາວບໍ່ໄດ້ຢູ່ໃນອັຟການິສຖານ.
ພວກເຮົາກັບມາຈາກອັຟການ
ິສຖານເມື່ອສອງປີກ່ອນ.
ດີ, ລາວໄດ້ສັນຍາເປັນເວລາຫົກເດືອນ.
ອູມ,ແຕ່ລາວຂໍໃຫ້ຂ້ອຍ
ເອົາຂໍ້ຄວາມສໍາລັບລາວ.
ມີຫຍັງທີ່ເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍບໍ?
ເພື່ອບອກລາວຖ້າລາວໂທ?
ແມ່ນແລ້ວ, ອູ...
ບອກລາວວ່າ, ອູ, ພີ່ນ້ອງຊາຍໂອລິເວີຈະຢູ່
ກັບພີ່ນ້ອງໃນເຂດຈົນກວ່າລາວຈະກັບມາ
ໃນວັນທີ 1 ທັນວາສໍາລັບ
ການປະຊຸມທີ່ສໍາຄັນແທ້ໆ.
ດີແລ້ວ, ຂ້ອຍຈະບອກລາວເລື່ອງນັ້ນ.
ແລະ,ໂອ້,ຂ້ອຍຈະເຫັນເຈົ້າໃນ
ເວລານັ້ນເຊັ່ນກັນ,ຂ້ອຍຄິດວ່າ.
ພີ່ນ້ອງໂອລິເວີ.
ສະບາຍດີ.
ສະບາຍດີ?
ຢຸດການກະຕຸ້ນຂ້ອຍ. ພຽງແຕ່ວິນາທີໜຶ່ງ.
ແກຣີໂຊກຮ້າຍ.
ແກຮຮີ!
ມັນເປັນໃຜ? ສະບາຍດີ?
ສະບາຍດີ? ແກຣີ.
ນີ້ແມ່ນໃຜ?
ເຈຟສ໌, ນີ້ແມ່ນເຈົ້າບໍ?
ຖ້າເຈົ້າໂທຫາບ່ອນນີ້ອີກ
ຄັ້ງ,ຂ້ອຍຈະໂທຫາຕໍາຫຼວດ.
ເຈົ້າໄດ້ຍິນຂ້ອຍບໍ?
ພວກເຮົາໄດ້ຍ້າຍໄປຕໍ່ໄປແລ້ວ.
ແລະເຈົ້າຕ້ອງຍ້າຍໄປຕໍ່ໄປເຊັ່ນກັນ.
ຢ່າໂທຫາບ່ອນນີ້ອີກຕໍ່ໄປ.
ມັນກະຕຸ້ນໃຈ.
ໂອ້, ເດັກຊາຍ, ມັນກະຕຸ້ນໃຈ.
ເອລໂມຢາກຫຼິ້ນ.
ມາຫຼິ້ນກັນ.
ໂອ້, ເດັກຊາຍ, ມັນກະຕຸ້ນໃຈ.
ເອລໂມຮັກເຈົ້າ.
ເອລໂມຢາກຫຼິ້ນ.ເຈົ້າ
ເປັນຄົນຮັກຂອງເອວໂມ.
ມັນກະຕຸ້ນໃຈ. ມາຫຼິ້ນກັນ.
ເອລໂມຮັກເຈົ້າ.
ໂອ້, ເດັກຊາຍ, ມັນກະຕຸ້ນໃຈ.
ມາຫຼິ້ນກັນ.
ເອລໂມຮັກເຈົ້າ.
ເອລໂມມັກ ABC ຂອງລາວ...
ເຮ້, ເລີ. ໂອທີໂອທີໂອຕິສ.
ເຮ້
ເຮ້, ມິτς.
ເຈົ້າພຽງແຕ່ເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ຂ້ອຍຢາກເຫັນ.
ດີເລີດ.
ເຈົ້າ, ອູ...
ເຈົ້າມັກ Peanut M&Ms, ແມ່ນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ແມ່ນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ເພາະພວກເຮົາຂາດຫຼາຍຢ່າງ
ຂອງ Peanut M&Ms ເຈົ້າ
ຮູ້ບໍ່ວ່າເປັນຫຍັງ?
ບໍ່.
ມີຫຍັງຜິດບໍ? ບໍ່ມີຫຍັງຜິດ.
ເບິ່ງຄືວ່າກັງວົນ. ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ.
ບໍ່.
ບໍ່? ບໍ່. ບໍ່ເກີດຂຶ້ນ.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເວົ້າກັບລາວແບບນັ້ນໄດ້.
ດີແລ້ວ.ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ພວກເຮົາ
ຂາດກ່ອງເຄິ່ງສິບບ່ອນນັ້ນ.
ແລະຂ້ອຍພຽງແຕ່ຄິດວ່າ - ບູປ...
ພວກເຂົາຕ້ອງເຊື່ອງໄວ້ບ່ອນໃດໜຶ່ງ - ບູປ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍ.
ໂອ້ພຣະເຈົ້າ.ລາວບໍ່ສາມາດ
ເວົ້າກັບເຈົ້າແບບນັ້ນໄດ້.
ຂ້ອຍເປັນຄົນຮ້າຍດຽວນີ້.
ເຮ້. ເຈົ້າຕ້ອງປ້ອງກັນຕົວເອງ.
ດີບໍ? ຫຼືລາວພຽງແຕ່ຈະຮ້າຍແຮງຂຶ້ນ.
ຂ້ອຍບໍ່ມັກການຂັດແຍ້ງຫຼາຍ, ສະນັ້ນ...
ແມ່ນແລ້ວ.ດີ,ດີ,ພວກເຮົາຈະ
ເຮັດວຽກກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ.
ດີເລີດ.
ຟັງ,ມິτς,ເຈົ້າເຮັດໃຫ້
ຄວາມຮູ້ສຶກຂອງໂອຕິສເຈັບປວດແທ້ໆ,
ແລະຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຄວນຂໍໂທດ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
ດີ, ນັ້ນແມ່ນການເລີ່ມຕົ້ນທີ່ດີ.
ດີແລ້ວ. ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,
ປະຊາຊົນເຄົາລົບຄວາມກະລຸນາໃນຜູ້ນໍາ.
ມມ
W- ດ້ວຍເລື່ອງນັ້ນໃນໃຈ,
ຂ້ອຍຢາກເຊີນເຈົ້າໄປໂບດຂອງຂ້ອຍ.
ໂບດ Crossroads.
ມັນຢູ່, ໂອ້, ພຽງແຕ່ຂ້າມທາງດ່ວນ.
ໂອ້... ເຈົ້າເຄີຍໄປບໍ?
ບໍ່ເປັນສາດສະໜາຈັກຫຼາຍ.
ດີແລ້ວ,ດີ,ຂ້ອຍຮັບຜິດຊອບການ
ຂັບລົດເຄື່ອງຫຼິ້ນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ,
ແລະມັນເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍ
ຄິດວ່າ,ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້,
ເຮັດວຽກໃນຮ້ານຂາຍເຄື່ອງຫຼິ້ນໃນທຸກບ່ອນ,
ແລະເຈົ້າຍັງບໍ່ໄດ້ບໍລິຈາກເຄື່ອງ
ຫຼິ້ນດຽວໃຫ້ກັບລົດຫຼິ້ນຂອງຂ້ອຍ.
ດີ,ພວກເຮົາຂາຍເຄື່ອງຫຼິ້ນ
ຢູ່ນີ້.ພວກເຮົາບໍ່ໃຫ້ພວກມັນໄປ.
ດີແລ້ວ.ເຄື່ອງຫຼິ້ນທັງ
ໝົດທີ່ກັບມານັ້ນແນວໃດ?
ພວກມັນດີເລີດທີ່ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດຂາຍໄດ້.
ພວກເຮົາ ດໍາ ເນີນທຸລະກິດຢູ່ນີ້, ເລຍ.
ດີແລ້ວ. ດີ, ເຈົ້າຍັງສາມາດມາໄດ້.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ທຸກຄົນຍິນດີຕ້ອນຮັບ.
ເຖິງແມ່ນວ່າພວກເຂົາຈະ
ໂຊກຮ້າຍຫຼືຍັງບໍ່ພ້ອມເທື່ອ.
ສະນັ້ນເຈົ້າສາມາດມາໄດ້,ເອົາ
ຖົງເຄື່ອງຫຼິ້ນໃຫຍ່,ຫຼືບໍ່.
ເຈົ້າຍິນດີຕ້ອນຮັບ.
ແຕ່ເອົາເຄື່ອງຫຼິ້ນແລະເຈົ້າ
ສາມາດເປັນຄົນດີໄດ້ຄັ້ງດຽວ.
ເຈົ້າບໍ່ຢາກເປັນຄົນດີບໍ?
ມາແລ້ວ, ມິτς! ເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ດີ!
ໂອເຄ
ນັ້ນແມ່ນຂີ້ເຫຍື້ອບໍ?
ໂອ້...
ຮາ?ເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍເອົາມັນ
ໃສ່ຂີ້ເຫຍື້ອສໍາລັບເຈົ້າບໍ?
ມັນເປັນພຽງແຕ່ເຄື່ອງຫຼິ້ນ ສໍາ ລັບ...
ໂອ້, ຂ້ອຍໄດ້ຍິນວ່າມີລົດຂັບລົດຫຼິ້ນ.
ດີ, ມັນຢູ່ທາງນີ້.
ມັນເປັນ O -ຂ້ອຍພຽງແຕ່ປ່ອຍພວກມັນ
ຢູ່ບ່ອນນີ້.ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ຍ່າງ
ຕະຫຼອດທາງລົງໄປບ່ອນນັ້ນ
ໃນກະຕ່າເຫຼົ່ານີ້.
ມັນດີໃຈຫຼາຍຈາກເຈົ້າ.
ມາແລ້ວ.
ຂອບໃຈເດີ.
ໂອ້, ມັນໜັກເກີນໄປ ສໍາ ລັບຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຕ້ອງເອົາມັນເຂົ້າມາບ່ອນນັ້ນ.
ມາແລ້ວ,ຂ້ອຍຈະສະແດງໃຫ້ເຈົ້າ
ເຫັນວ່າເຄື່ອງຫຼິ້ນໄປໃສ.
ເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍວາງພວກມັນຢູ່ໃສ?
ເຈົ້າສາມາດເອົາມັນມາບ່ອນນີ້ໄດ້.
ການບໍລິການ ກໍາ ລັງຈະເລີ່ມຕົ້ນ.
ໃຜທີ່ຮູ້ສຶກໂດດດ່ຽວຢູ່ບ່ອນນັ້ນ...
... ພຽງແຕ່ລົງມາບ່ອນນີ້.
ເພາະເຈົ້າຂຶ້ນກັບບ່ອນນີ້.
ພວກເຮົາທຸກຄົນເປັນຄົນບາບຢູ່ນີ້,
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍຂໍໃຫ້
ເມຍຂອງຂ້ອຍຮ້ອງເພງນີ້ບາງຄັ້ງ.
ໃນເວລາທີ່ໂຊກຮ້າຍ
ຂ້ອຍຄິດກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ດີທີ່ເຈົ້າໄດ້ເຮັດ
ໂອ້,ແລະເຖິງແມ່ນວ່າ
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ
ບາງຄັ້ງຂ້ອຍຖາມຕົວເອງວ່າ
ມີໃຜຢູ່ບໍ? ມີໃຜບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ ໂອ້
ມັນຍາກຫຼາຍທີ່ຈະເປັນມະນຸດ
ດ້ວຍຄວາມຫຍຸ້ງຍາກທັງ ໝົດ
ເຫັນແລ້ວ
ແຕ່ບາງຢ່າງຂ້ອຍຮູ້
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ, ຂ້ອຍຮູ້ວ່າ, ຂ້ອຍຮູ້.
ທຸກຢ່າງຈະເຮັດວຽກໄດ້ດີ
ເຮ້, ແມ່ນແລ້ວ
ແຕ່ບາງຢ່າງຂ້ອຍຮູ້
ທຸກຢ່າງຈະເຮັດວຽກໄດ້ດີ
ເຮ້, ແຕ່ບາງຢ່າງຂ້ອຍຮູ້
ອາເລລູຍ.
ໂວ້. ມີຄົນຢາກກິນຫຼາຍ, ແມ່ນບໍ?
ຄວາມຢາກອາຫານຫຼາຍຢູ່ບ່ອນນັ້ນ, ແມ່ນບໍ?
ຂໍໂທດ. ກະລຸນາ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ກິນອາຫານທີ່ດີຫຼາຍປານໃດແລ້ວ.
ບໍ່,ນັ້ນດີເລີດ.ອາຫານ
ໃຫຍ່ສໍາລັບຜູ້ຊາຍໃຫຍ່.
ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວ.
ດຽວນີ້,ເຈົ້າບໍ່ສາມາດ
ລັກອອກຈາກບ່ອນນີ້ໄດ້
ໂດຍບໍ່ຕ້ອງອວຍພອນພະສົງແລະເມຍຂອງລາວ.
ບໍ່. ມັນຜິດກັບກົດລະບຽບ.
ບໍ່,ຂ້ອຍຈະບໍ່ເຮັດ
ເລີຍ.ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເຮັດ.
ຂ້ອຍແມ່ນອີເລນ.
ຈອນ. Z - ໂອ້, ໂຊຣິນ. ຈອນ ໂຊລິນ.
ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍ
ເຫັນເຈົ້າຢູ່ເຂດນີ້ກ່ອນ.
ຂ້ອຍເຫັນເຈົ້າ,ແນ່ນອນ,
ໃນ,ໃນ-ໃນແຖວຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ເຈົ້າມາຈາກໃສ?ເຈົ້າ
ເປັນຄົນໃໝ່ໃນເຂດນີ້ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ອູ, ຂ້ອຍ - ຂ້ອຍ...
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເປັນຄົນໃໝ່ໃນບ່ອນນີ້
ແລະ,ແທ້ຈິງແລ້ວ,ທຸກຢ່າງ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ມັນເປັນ, ອູມ...
ທັງໝົດນີ້ແມ່ນພຽງແຕ່
ແທ້ໆ,ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ...
ທຸກຢ່າງ-ທຸກຢ່າງຢູ່ນີ້
ແມ່ນພຽງແຕ່ໃໝ່ສໍາລັບຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍ - ຂ້ອຍມາຈາກເມືອງນິວຢອກ.
ນັ້ນແມ່ນເມືອງຂອງຜູ້ຊາຍຍ່າງ,
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ຖ້າ
ຂ້ອຍເຄີຍໄປບ່ອນໃດໜຶ່ງ.
ນັ້ນແມ່ນເມືອງຂອງຜູ້ຊາຍ
ຍ່າງ.ນັ້ນແມ່ນຄວາມຖືກຕ້ອງ.
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າໃຊ້
ເກີບກິລາຫຼາຍຢ່າງ,ແມ່ນບໍ?
ທຸກຄົນເຮັດ. ແມ່ນບໍ? ເຈົ້າຜ່ານ...
ແມ່ນແລ້ວ,ແມ່ນແລ້ວ.
ໂອ້,ຂ້ອຍ.ເຈົ້າໄດ້...
ເຈົ້າມີຕີນນ້ອຍຫຼາຍ ສໍາ ລັບຜູ້ຊາຍໃຫຍ່.
ບໍ່, ຂ້ອຍມີຕີນໃຫຍ່ແທ້ໆ. ມັນພຽງແຕ່,
ຂ້ອຍໃສ່ເກີບທີ່ບໍ່ຖືກ
ຕ້ອງ,ແລະຂ້ອຍບໍ່ຮູ້,
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກນີ້ແມ່ນ,
ເຊັ່ນວ່າ,ເກົ້າຄົນໃນແມ່ຍິງ.
ແລະຂ້ອຍຂໍໂທດ,ຂ້ອຍຈະບໍ່
ໃສ່ເກີບກິລາໄປໂບດເລີຍ.
ຂ້ອຍ - ຂ້ອຍຂໍໂທດແທ້ໆ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ຂ້ອຍ-ຂ້ອຍ
ຢາກແນະນໍາເຈົ້າກັບຄົນໜຶ່ງ.
ຂ້ອຍຢາກແນະນໍາເຈົ້າໃຫ້ Leigh Wainscott.
ນາງດໍາເນີນການຂັບລົດເຄື່ອງຫຼິ້ນຢູ່ນີ້,
ແລະຂ້ອຍໄດ້ຍິນວ່າເຈົ້າໄດ້
ບໍລິຈາກຢ່າງຍິ່ງໃຫຍ່ຫຼາຍ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່ານາງຢາກຂອບໃຈເຈົ້າ ສໍາ ລັບມັນ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ນາງເບິ່ງຄືວ່າມີວຽກເຮັດງານ
ທໍາຢູ່ບ່ອນນັ້ນ,ໃນຄວາມເປັນຈິງ,ອີເລນ.
ນາງກໍາລັງສົນທະນາ
ຢ່າງຈິງໃຈກັບລູກສາວຂອງນາງ.
ດຽວນີ້ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ພວກເຮົາເຮັດໄດ້.
ແມ່ນແລ້ວ.ດີແລ້ວ.ເຈົ້າໄດ້
ບໍລິຈາກຢ່າງຍິ່ງໃຫຍ່ຫຼາຍ.
ດີແລ້ວ.ແມ່ນແລ້ວ,
ແນ່ນອນ.ແມ່ນ.ເຮ້,ເຮ້.
ດີແລ້ວ, ດີເລີດ. ໂອ້, ລີ. ເຮ້, ເລີ.
ເລຍ ເຮ້ ເລຍ
ມາ, ມາອວຍພອນຜູ້ຊາຍຄວາມລັບຂອງພວກເຮົາ.
ດີແລ້ວ. ມາແລ້ວ.
ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວ.
ນີ້ແມ່ນລີທີ່ເປັນດາວຂອງພວກເຮົາ.
ນາງເປັນກະດູກຫລັງຂອງທຸກຢ່າງ
ມັນດີທີ່ເກີດຂຶ້ນໃນໂບດນີ້.
ນາງເຮັດການເຜີຍແຜ່, ເຮັດອາຫານ,
ເຄື່ອງຫຼິ້ນຂັບລົດບໍ, ນາງ...
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່ານາງເຮັດມັນ
ທັງໝົດແນວໃດ,ແຕ່ນາງເຮັດ.
ແລະນີ້ແມ່ນຈອນ...
ໂຊຣິນ? ໂຊລິນຈາກນິວຢອກ.
ໂອ້ ນິວຢອກ.
ນັ້ນຢູ່ຫ່າງຈາກບ່ອນນີ້.
ແມ່ນແລ້ວ,ໜ້ອຍໜຶ່ງ,ແມ່ນແລ້ວ.
ສະນັ້ນ,ຈອນ-ລາວໄດ້ບໍລິຈາກ
ເຄື່ອງຫຼິ້ນຢ່າງຍິ່ງໃຫຍ່ຫຼາຍ.
ໂອ້,ນັ້ນແມ່ນຄວາມໃຈບຸນ
ຫຼາຍຈາກເຈົ້າ.ພວກເຮົາ...
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດມາໃນເວລາທີ່ດີກວ່າ.
ບໍ່,ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ອູມ,ຂ້ອຍ
ມັກຄຣິສມັສແລະວັນເກີດຫຼາຍ,
ໂອ້, ແລະພຽງແຕ່ເວລາຂອງຂວັນ.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ, ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຮັກເດັກນ້ອຍ
.ເຈົ້າມີລູກບໍ,ຈອນ?
ດີ...ເຈົ້າມີຄອບຄົວບໍ,
ຫຼືເຈົ້າເປັນຄົນໂສດບໍ?
ຂ້ອຍ,ໂອ້,ພຽງແຕ່ແຍກກັນຢ່າງ
ເປັນທາງການ,ນັ້ນແມ່ນທັງໝົດ.
ໂອ້, ຂ້ອຍຂໍໂທດ, ຈອນ.
ບໍ່ແມ່ນ-ບໍ່ແມ່ນການແຕ່ງງານ
ທັງໝົດຈະເຮັດວຽກໄດ້,ແມ່ນບໍ?
ນັ້ນແມ່ນ - ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ.
ແຕ່ເພື່ອຕອບຄໍາຖາມຂອງທ່ານ, ຂ້ອຍມີລູກ.
ຂ້ອຍມີເດັກຊາຍໂມສເຕີນ້ອຍສອງຄົນ,
ແລະຂ້ອຍມີເດັກຍິງນ້ອຍໆທີ່ເປັນ
ເພື່ອນທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງຂ້ອຍ.
ນັ້ນແມ່ນຫວານຫຼາຍ.
ແລະ,ອູມ...ແມ່ນແລ້ວ.
ແຕ່ພວກເຂົາຢູ່ໃນນິວຢອກ
,ແລະຂ້ອຍເຮັດວຽກຢູ່ນີ້.
ແລະເຈົ້າເຮັດຫຍັງ - ເຈົ້າເຮັດວຽກຫຍັງ?
ດີ,ຂ້ອຍ...ຂ້ອຍ-ຂ້ອຍ
ເຮັດວຽກສໍາລັບລັດຖະບານ,
ອູມ,ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເວົ້າ
ກ່ຽວກັບມັນໄດ້ຢ່າງແນ່ນອນ.
ມັນເປັນ, ໂອ້, ມັນເປັນຄວາມລັບ
ແລະຄວາມໂງ່ທັງ ໝົດ ນັ້ນ. ໂອ້.
ດີ,ຈອນໂຊຣິນຈາກນິວຢອກ,
ນັກສືບນິວຍອກຂອງພວກເຮົາ.
ບໍ່! ບໍ່, ບໍ່.
ແນ່ນອນວ່າບໍ່ແມ່ນນັ້ນ. ຂ້ອຍມັກມັນ.
ດີ, ດີ.
ດີ,ຂ້ອຍສາມາດຖາມເຈົ້າໄດ້ບໍ,ພວກເຮົາສາມາດເຊື່ອຖື
ໄດ້ບໍວ່າເຈົ້າຈະເຂົ້າຮ່ວມພວກເຮົາໃນວັນອາທິດຕໍ່ໄປ?
ແມ່ນແລ້ວ. ດີ, ແລະຍັງໃນວັນພຸດນີ້.
ໂອ້. ໂວ້. ແມ່ນແລ້ວ. ວັນພຸດແມ່ນຫຍັງ?
ໂອ້, ຂ້ອຍຈັດງານລ້ຽງອາຫານຄໍ່າຄົນໂສດ,
ແລະອາທິດນີ້ຈະຢູ່ຮ້ານ Red Lobster.
ຂ້ອຍມັກ Lobster ສີແດງ.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ບໍ່ແມ່ນພຽງແຕ່ອາຫານ
ທະເລເທົ່ານັ້ນ.ຄິກເກັດຈິດເຫຼົ່ານັ້ນ...
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ, ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ, ເຈົ້າຈະຢູ່ບ່ອນນັ້ນບໍ?
ຮັມມ໌. ເລຍບໍ?
ເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າຈະເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາ
ໃນອາຫານຄໍ່າຄົນດຽວທໍາອິດຂອງພວກເຮົາບໍ?
ດີ, ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍຄິດຕົວເອງວ່າເປັນຄົນໂສດ,
ແຕ່ແນ່ນອນ, ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຈະໄປ.
ດີແລ້ວ. ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຈະຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ນັບຂ້ອຍໄວ້. ດີແລ້ວ.
ດີໃຈທີ່ເຫັນເຈົ້າ. ຂອບໃຈຫຼາຍໆ.
ຂອບໃຈທີ່ເຂົ້າຮ່ວມພວກເຮົາ
ມື້ນີ້.ຍ້ອງຍໍມັນແທ້ໆ.
ຂ້ອຍມັກເປັນຈອນ
ດີກວ່າທີ່ຂ້ອຍມັກເປັນເຈຟສ໌.
ພົບກັນໃນວັນພຸດ. ວັນພຸດ. ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່.
ຈອນເປັນຄົນດີ.
ຄົນມັກລາວ.
ເລີເບິ່ງຄືວ່າມັກລາວເຊັ່ນກັນ.
ແຕ່ບໍ່ມີທາງໃດທີ່ເດັກຍິງ
ແບບນາງຈະຕົກລົງແທ້ໆ
ສໍາລັບຜູ້ຊາຍທີ່ໃສ່ເກີບແລ່ນຂອງ
ແມ່ຍິງແລະເສື້ອທີເຊີດ Spider-Man .
ນອກຈາກນັ້ນ, ຂ້ອຍຕ້ອງໄປພົບໝໍແຂ້ວແທ້ໆ.
ການດໍາລົງຊີວິດດ້ວຍຫວານ
ແມ່ນຍາກຕໍ່ແຂ້ວຂອງທ່ານ.
ສະບາຍດີ. ເຈົ້າເປັນແນວໃດ?
ດີເດີ. ເຈົ້າເປັນແນວໃດ?
ເບິ່ງວ່າເຈົ້າໃຫ້ຂ້ອຍຫຍ
ັງສໍາລັບສິ່ງເຫຼົ່ານີ້.
ໂອ້, ຈະເປັນແນວໃດກັບສິບຄົນລະຄົນ? 300.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຈະໄປ 300.
ດີແລ້ວ,ມາເຮັດແບບນັ້ນ.
ແມ່ນແລ້ວ,ຂໍ້ຕົກລົງ.ແມ່ນເດີ.
M.O.D ຢູ່ເບີ 29.
ມີຮູ 14 ຮູ.ນັ້ນແມ່ນຮູ
ຫຼາຍສໍາລັບຜູ້ໃຫຍ່.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ມີບາງຢ່າງ...
ແນ່ນອນ, ຂ້ອຍຄິດວ່າ, ແຂ້ວຫວານບາງຢ່າງ,
ແລະຂ້ອຍສາມາດເຂົ້າເຖິງ
ຫວານທີ່ດີຫຼາຍຢ່າງໄດ້.
ພຽງແຕ່ບໍ່ສາມາດ... ເປີດປາກຂອງທ່ານ
ກວ້າງຂວາງ, ກະລຸນາ.... s- ຢຸດເຊົາ. ດີ.
ເບິ່ງພວກນັ້ນ.
ໂອ້ ໂວ້.
ສະບາຍດີ.
ສະບາຍດີ, ແມ່ຍິງ. ສະບາຍ ດີ!
ສະບາຍດີ ສບາຍດີ
ທຸກຄົນເປັນແນວໃດ? ດີ.
ໂອ້, ດີແລ້ວ.
ຂ້ອຍຄິດວ່ານີ້ແມ່ນອາຫານເຊົ້າຄົນດຽວ,
ບໍ່ແມ່ນອາຫານເຊົ້າແບບສູງສຸດ.
ໂອ້.
ເຈົ້າສາມາດກົດເຂົ້າມາບ່ອນນີ້
ຢູ່ຂ້າງພວກເຮົາໄດ້ສະເໝີ.
ດີ, ພວກເຮົາຢາກຕ້ອນຮັບເຈົ້າ, ຈອນ.
ແມ່ນແລ້ວ. ຍິນດີຕ້ອນຮັບ.
ຂ້ອຍເປັນຄົນດຽວທີ່ຈະຢູ່ບ່ອນນີ້ມື້ນີ້ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ອູຮູ. ແມ່ນແລ້ວ, ເຈົ້າເປັນ.
ມັນປາກົດວ່າເປັນດັ່ງນັ້ນ
,ແມ່ນແລ້ວ.ຖືກຕ້ອງ.ດີ.
ແມ່ນແລ້ວ.ຂ້ອຍຫວັງວ່າພວກເຮົາ
ບໍ່ເກີນໄປສໍາລັບເຈົ້າ.
ໂອ້ບໍ່,ບໍ່,ບໍ່ມີ,ຂ້ອຍແທ້ຈິງ
ແລ້ວ-ຂ້ອຍ-ຂ້ອຍມັກມັນຫຼາຍ.
ດີ, ດີ. ຂ້ອຍມັກມີເພື່ອນໃໝ່ຫຼາຍປານໃດ,
ເພື່ອນທີ່ສວຍງາມໂດຍສະເພາະ. ອູມ...
ໂອ້. ຄົນຫວານ.
ສະນັ້ນ,ຈອນ,ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈວ່າເຈົ້າ
ເຮັດວຽກສໍາລັບລັດຖະບານ.ວຽກປະເພດໃດ?
ຂ້ອຍຢາກເຂົ້າໄປໃນລາຍລະອຽດນັ້ນ,
ແຕ່ຂ້ອຍເປັນຄົນລັບ,ສະນັ້ນ,ອູມ...
ໂອ້, ມັນເບິ່ງຄືວ່າເປັນຄວາມລັບ.
ບໍ່,ຂ້ອຍສາມາດສັນຍາໄດ້
ວ່າມັນບໍ່ແມ່ນຄວາມລັບຫຼາຍ.
ມັນເບື່ອໜ່າຍຫຼາຍແທ້ໆ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍຮູ້ວ່າມີໜ່ວຍ
ສືບລັບຢູ່ນີ້ໃນແຊລໂຕ.
ໂອ້,ເຈົ້າເປັນເຈົ້າໜ້າ
ທີ່ບັງຄັບໃຊ້ກົດໝາຍບໍ?
ຂ້ອຍໄດ້ບໍານານແລ້ວ, ແຕ່ຂ້ອຍເປັນ.
ໂວ້. ນັ້ນແມ່ນຍິ່ງໃຫຍ່.
ຂ້ອຍເປັນບໍ, ຂ້ອຍ, ອູ...
ຂ້ອຍຖືກຈັບກຸມບໍ? ນີ້ແມ່ນເຮັດວຽກແນວໃດ?
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກເຮັດໃຫ້ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ.
ເຈົ້າກໍາລັງເຮັດໃຫ້
ທຸກຄົນໂຊກຮ້າຍ,ແຊລລີ.
ລາວບໍ່ໄດ້ມາບ່ອນນີ້ເພື່ອຖືກສອບສວນ.
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ, ຂ້ອຍມັກມັນແທ້ໆ.
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກປອດໄພຫຼາຍຂຶ້ນກັບນາງຢູ່ນີ້.
ອູມ, ແຕ່ - ແຕ່ແມ່ນແລ້ວ.
ອູມ, ມີການສືບລັບເກືອບທຸກເມືອງໃຫຍ່.
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ບໍ່ໂຄສະນາ
ຫຼາຍປານໃດ,ແມ່ນແລ້ວ.
ດີ,ຖ້າລາວເປັນຄົນລັບ,ເປັນຫຍັງລາວຈຶ່ງ
ຢູ່ໃນອາຫານຄໍ່າຄົນດຽວຢູ່ Red Lobster ?
ນັ້ນແມ່ນຄໍາຖາມທີ່ຍຸຕິທໍາ.
ດີ...
ນັ້ນແມ່ນຄໍາຖາມທີ່ຍຸຕິ
ທໍາ.ຂ້ອຍ-ຂ້ອຍສາມາດ...
ນັ້ນແມ່ນ,ນັ້ນແມ່ນຄໍາ
ຖາມທີ່ບໍ່ໄດ້ເປັນລັບ.
ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້ອາດຈະຊອກຫາ
ທ່ານນາງຈອນໂຊຣິນຄົນຕໍ່ໄປ.
ໂອ້, ກະລຸນາ.
ເຈົ້າເຫັນແລ້ວ,ແຕ່ມີ-ມີ
ບັນຫາ,ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ.
ຂ້ອຍມີບັນຫາບາງຢ່າງວ່າມີທາງ
ເລືອກທີ່ສວຍງາມຫຼາຍເກີນໄປຢູ່ນີ້
ເພື່ອເລືອກເອົາ.
ບໍ່,ຂ້ອຍ-ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
ຂ້ອຍບໍ່ຄວນເວົ້າແບບນັ້ນ.
ແມ່ຂອງຂ້ອຍບອກຂ້ອຍວ່າ ຢ່າຊົມເຊີຍແມ່ຍິງ
ກ່ຽວກັບຄວາມງາມຂອງນາງເພາະວ່າ
ມັນເຮັດໃຫ້ນາງຮູ້ສຶກຕົນເອງ.
ອູມ,ເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍເກີບ
ຂອງພວກເຂົາຢູ່ສະເໝີ.
ເວົ້າເຖິງ. ລໍຖ້າວິນາທີໜຶ່ງ.
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍໄປພາຍໃຕ້ໂຕະນີ້.
ຂໍໂທດເດີ.
ມີເກີບສູງຢູ່ລຸ່ມນັ້ນ.
ສະຕິເລຕສ໌ໃນອາຫານທ່ຽງ. ດີແລ້ວ, ເດັກຍິງ.
ດີ, ດີ.
ມັນ ກໍາ ລັງຮ້ອນຢູ່ບ່ອນນີ້.
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ, ບໍ່ມີ.
ມັນມ່ວນແທ້ໆ.
ເບິ່ງ,ຂ້ອຍບໍ່ອອກໄປຫຼາຍ,ສະນັ້ນ
ສິ່ງນີ້ມີຄວາມມ່ວນຊື່ນສໍາລັບຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຄືກັນ.
ເຈົ້າເຮັດໃຫ້ມື້ຂອງພວກເຂົາແນ່ໃຈ.
ພວກເຂົາເຮັດໃຫ້ມື້ຂອງຂ້ອຍ
ດີຂຶ້ນ,ແທ້ຈິງແລ້ວ.
ນີ້ແມ່ນລົດຂອງຂ້ອຍ.ຂ້ອຍໝາ
ຍຄວາມວ່າ,ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍ...
ນີ້ແມ່ນເຈົ້າບໍ? ໂອ້, Subaru. ແມ່ນແລ້ວ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍມັກມັນ.
ດີແລ້ວ,ຂ້ອຍ-ຂ້ອຍກໍາລັງ
ເພີ່ມຄວາມກ້າຫານຂອງຂ້ອຍຂຶ້ນ.
ອູມ...
ຂ້ອຍມີຄໍາຖາມສອງຢ່າງທີ່ຈະຖາມເຈົ້າ.
ສອງຄົນ? ພຽງແຕ່ສອງຄົນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ດີແລ້ວ. ມາຟັງມັນ.
ດຣັມຣໍລ໌. ໃຫ້ຂ້ອຍອັນທໍາອິດ. ໄປ.
ອູມ, ເຈົ້າເປັນ gay, ແມ່ນບໍ?
ຫຍັງ? ຂ້ອຍເປັນຫຍັງ? ເຈົ້າເປັນ gay.
Gay? ບໍ່. ແມ່ນແລ້ວ.
ຫຍັງ?
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍຢູ່ດຽວນີ້ບໍ? ບໍ່, ຂ້ອຍ...
ບໍ່,ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ເບິ່ງ,
ຂ້ອຍບໍ່ມີຫຍັງຕໍ່ຕ້ານ gays .
ຂ້ອຍມັກ gays ,ແຕ່,ເຊັ່ນວ່າ
,ຂ້ອຍແມ່ນ-ບໍ່,ບໍ່ແນ່ນອນ.
ເຈົ້າພຽງແຕ່...ເປັນຫຍັງ
ເຈົ້າຈຶ່ງຄິດວ່າຂ້ອຍເປັນ gay ?
ເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າເປັນໜຶ່ງໃນເດັກຍິງ.
ຫຼື,ເຊັ່ນວ່າ,ເຈົ້າ
ເບິ່ງຄືວ່າມັກເກີບຂອງແມ່ຍິງ.
ບໍ່, ນັ້ນບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນເປັນ.
ດີແລ້ວ. ໂອ້.
ດີແລ້ວ, ດີ, ນັ້ນ - ຖ້າມັນເປັນບໍ່,
ພວກເຮົາສາມາດໄປຫາຄໍາຖາມທີສອງໄດ້ໂດຍກົງ.
ດີແລ້ວ.ໂອ້,ແມ່ນແລ້ວ
.ຂ້ອຍຄິດວ່າ,ຕີຂ້ອຍ.
ອູມ...
ອູມ, ເຈົ້າຢາກອອກໄປກັບຂ້ອຍບໍ?
ໃນວັນທີບໍ?
ໂອເຄ
ໂວ້, ເຈົ້າເປັນຄົນກ້າວໜ້າຫຼາຍ.
ຂ້ອຍ, ອູ...
ອູມ,ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍຈະ,ຂ້ອຍ
ຢາກຫຼາຍ-ແທ້ຈິງແລ້ວ,ຫຼາຍ...
ຂ້ອຍຢາກອອກໄປພົບກັບເຈົ້າ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້, ແມ່ນແລ້ວ.
ແມ່ນແລ້ວ ຄໍາ ຕອບແມ່ນແນ່ນອນ.
ດີແລ້ວ. ດີ.
ຂ້ອຍມີເວລາຟຣີ,ອູມ,
ຕອນເຊົ້າວັນເສົາຕໍ່ໄປບໍ?
ດີເລີດ.
ຂ້ອຍຈະເອົາເຈົ້າ. ເຈົ້າອາໄສຢູ່ໃສ?
ຂ້ອຍອາໄສຢູ່ໃນບ່ອນໂຊກຮ້າຍແທ້ໆ, ອູ,
ອາຄານລັດຖະບານທີ່ບໍ່ໄດ້
ເປີດເຜີຍໃຫ້ສາທາລະນະຊົນ.
ຈະເປັນແນວໃດກັບສິ່ງນີ້?
ໂອ້, ມາພົບກັນຢູ່ສວນສາທາລະນະເສລີພາບ.
ຕອນເຊົ້າວັນເສົາ, 8:00 ໂມງເຊົ້າ.
ມັນເບິ່ງຄືວ່າ,ຄືກັບ-ໂອ້
,ດີ,ເບິ່ງຄືວ່າເປັນວັນທີ.
ມັນເປັນວັນທີ. ສະນັ້ນມັນເປັນວັນທີ.
ດີແລ້ວ. ສະບາຍດີ.
ດີ. ດີ. ຂໍໂທດ. ເຮ້.
ເຈົ້າກໍາລັງສັ່ນສະເທືອນ
,ແລະຂ້ອຍກໍາລັງໄປ...
ແຕ່ຢ່າໄດ້ຮັບ... ມີລົດ. ໂອ້, ສະບາຍດີ.
ດີ. ດີແລ້ວ. ແມ່ນແລ້ວ.
ດີແລ້ວ, ນັ້ນແມ່ນໂຊກຮ້າຍ. ດີ.
ພົບກັນ. ສະບາຍດີ!
ມັນຮ້ອນ.
ໂວ້
ເຈົ້າຢູ່ໃນສະພາບທີ່ດີແທ້ໆ.
ຂອບໃຈ, ເດັກຍິງ.
ອະດີດຂອງຂ້ອຍ, ເຈຟຣີ, ລາວ... ແມ່ນບໍ?
ຫຍັງ? ເຈົ້າບອກເຈຟຣີ.
ແມ່ນແລ້ວ.ນັ້ນແມ່ນຊື່
ຂອງອະດີດຂອງຂ້ອຍ-ເຈຟຣີ.
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວ.
ຊື່ລາວແມ່ນເຈຟຣີບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ລາວຢູ່ໃນ... ໂວ້.
... ຮູບຮ່າງທີ່ຮ້າຍແຮງ.
ເຊັ່ນວ່າ, ພວກເຮົາມີບໍ່ມີ...
ບໍ່...? ມັນພຽງແຕ່ເປັນເວລາດົນນານແລ້ວ.
ໂອ້,ດີແລ້ວ.ແຕ່ພວກເຮົາ
ບໍ່ມີຫຍັງຄ້າຍຄືກັນ.
ດີໃຈທີ່ຮູ້.ແມ່ນແລ້ວ
,ຂ້ອຍ-ຂ້ອຍມັກຄົນ.
ລາວບໍ່ໄດ້ເວົ້າ.
ລາວຫາກໍ່ອ່ານນະວະນິຍາຍ
ປະຫວັດສາດສົງຄາມຢູ່ຫ້ອງນ້ໍາ.
ຫຍັງ?
ມມມ.
ບໍ່ - ບໍ່, ເຈຟຣີ, ນັ້ນແມ່ນໂຊກຮ້າຍ.
ແມ່ນບໍ?
ລາວມັກປື້ມຂອງລາວ,ແຕ່ເມື່ອ
ມັນມາເຖິງເວລາສໍາລັບເດັກຍິງ
ຫຼືວຽກບ້ານຫຼືບົດຮຽນ
ຂັບລົດ,ພຽງແຕ່ບໍ່ປາກົດຕົວ.
ຄວາມກົດດັນ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຄິດວ່າເຈົ້າຕ້ອງການຄວາມ
ມ່ວນຊື່ນຫຼາຍຂຶ້ນໃນຊີວິດຂອງທ່ານ,
ເວົ້າຕາມຄວາມຈິງ.
ໂອເຄ
ເຈົ້າຢາກກັບຄືນໄປບ່ອນຂອງຂ້ອຍ
ແລະມ່ວນຊື່ນບາງຢ່າງດຽວນີ້ບໍ?
ຫຍັງ?
ແທ້ຈິງບໍ? ມມມ.
ແມ່ນແລ້ວ. ຫຼາຍຢ່າງ, ແມ່ນ.
ຂ້ອຍຢາກຫຼາຍ - ແມ່ນແລ້ວ, ມມມມ.
ດີແລ້ວ. ມມມ. ແມ່ນແລ້ວ. ດຽວນີ້ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ດີແລ້ວ.
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າວ່າຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ gay.
ປິດງຽບ.
ບອກຂ້ອຍກ່ຽວກັບລູກສາວຂອງທ່ານ.
ຊື່ຂອງພວກເຂົາແມ່ນດີ ແລະ ລິນດຊີ.
ເດຍອາຍຸ 11 ປີ.
ນາງມີຄວາມຮູ້ສຶກແລະສ້າງສັນຫຼາຍ.
ນາງຄືກັບ... ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
ນາງ-ນາງບໍ່ໄດ້ປ່ອຍໃຫ້ຂ້ອຍຕັດຜົມ
ຂອງນາງຕັ້ງແຕ່ນາງເປັນເດັກນ້ອຍ.
ນາງເປັນໜຶ່ງໃນເດັກນ້ອຍເຫຼົ່ານັ້ນ.
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ Lindsay ແມ່ນ 16.
ນາງມີປ້າຍຢູ່ປະຕູຂອງນາງທີ່ຂຽນວ່າ,
ບໍ່ສາມາດໃຊ້ໄດ້ທາງອາລົມ.
ນາງຍັງຫາກໍ່ໄດ້ຮັບໃບອະນຸຍາດນັກຮຽນຂອງນາງ
ແຕ່ບໍ່ຍອມຂັບລົດ,ເຖິງແມ່ນວ່າ
ນາງຢາກມີຄວາມເສລີພາບຂອງນາງ,
ສະນັ້ນນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ພວກເຮົາ
ຢູ່.ໂອ້,ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງບໍ?
ດີ, ຂ້ອຍເປັນຄົນຂັບລົດທີ່ດີ.
ຖ້າເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍສອນນາງ,
ຂ້ອຍຈະເຮັດມັນດ້ວຍຄວາມສຸກ.
ພວກເຮົາຫາກໍ່ພົບກັນແລ້ວ.
ນັ້ນແມ່ນຈຸດທີ່ດີ. ນັ້ນແມ່ນ...
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຮູ້.
ອູມ, ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຮັກເດັກນ້ອຍ, ສະນັ້ນ...
ດີແລ້ວ,ດີ,ບາງທີ...ບາງທີເຈົ້າ
ສາມາດພົບພວກເຂົາໄດ້ບາງຄັ້ງ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ເຊັ່ນວ່າ,
ບາງທີເຈົ້າສາມາດມາຫາ...
ສໍາລັບປິຊາໃນທ້າຍອາທິດໜຶ່ງ, ບາງທີ?
ຄືກັບງານລ້ຽງປິຊາບໍ?ພວກເຮົາ
ສາມາດເຮັດງານລຸນປິຊ້າໄດ້ບໍ?
ຢາກກິນປິຊາວັນເສົາບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ອອກຈາກເຮືອນ,
ບໍ່ຕ້ອງເວົ້າເຖິງວັນທີ, ດີບໍ? ດີ.
ໃນເວລາດົນນານຫຼາຍ. ມມມ.
ອູມ,ຂ້ອຍ...ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເດັກຍິງ
ຂອງຂ້ອຍພ້ອມແລ້ວບໍ,ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,
ແມ່ທີ່ຈະພົບກັນດຽວນີ້.
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
ພວກເຮົາຍັງສາມາດຈັດງານລ້ຽງ
ປິຊາໄດ້ແລະພຽງແຕ່ເຮັດມັນ
ພຽງແຕ່ເປັນປົກກະຕິຢ່າງສົມບູນ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເປັນເພື່ອນຈາກ
ສາດສະໜາຈັກ,ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,
ທີ່ເກີດຂຶ້ນເປັນນັກສືບລັດຖະບານ.
ຄົນທີ່ບໍ່ເປັນ gay.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ນັກສືບ
ລັດຖະບານທີ່ບໍ່ແມ່ນ gay
ທີ່ພຽງແຕ່ມາແລະຢາກ, ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,
ກິນປິຊາກັບເຈົ້າແລະລູກສາວຂອງທ່ານ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ພຽງແຕ່
ເຮັດໃຫ້ມັນເປັນປົກກະຕິ.ດີ.
ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນຄົນປົກກະຕິ, ຈອນ,
ແຕ່...
ຂ້ອຍມັກເຈົ້າ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່
ຜິດປົກກະຕິແມ່ນຫຍັງ?ຮັມມ໌?
ເຈົ້າເບິ່ງແບບນີ້ຕະຫຼອດເວລາບໍ?
ເບິ່ງຄືວ່າຖືກເຊີນ.
ໂອ້.
ລາວຢູ່ບ່ອນນີ້. ດີບໍ?
ສະບາຍດີ.
ກະລຸນາເຂົ້າມາ.
ໂວ້, ນັ້ນແມ່ນອາຫານຫຼາຍ.
ເດັກຍິງ, ນີ້ແມ່ນເພື່ອນຂອງຂ້ອຍຈອນ.
ຈອນ, ນີ້ແມ່ນເດັກຍິງຂອງຂ້ອຍ.
ເຮ້, ເດັກຍິງ.
ໂອ້,ສະບາຍດີ.ຂ້ອຍ-
ຂ້ອຍແມ່ນຈອນໂຊຣິນ.
ຂ້ອຍເປັນເພື່ອນທີ່ດີຂອງ
ແມ່ຂອງເຈົ້າຈາກສາດສະໜາຈັກ.
ເຈົ້າຕ້ອງເປັນດີ.
ນັ້ນແມ່ນສັ້ນ ສໍາ ລັບເດເລຍບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວ.
ເຈົ້າຕ້ອງເປັນ Lindsay ,
ແລະນັ້ນແມ່ນສັ້ນສໍາລັບ...
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນສັ້ນສໍາລັບ
ຫຍັງເລີຍ,ໃນຄວາມເປັນຈິງ.
ເບິ່ງ, ຂ້ອຍໄດ້ຍິນຫຼາຍຢ່າງກ່ຽວກັບເຈົ້າ.
ໂອ້, ແລະສິ່ງໜຶ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຍິນ,
ແມ່ນວ່າເຈົ້າ,ດີ,ເກີດຂຶ້ນເປັນ
ແຟນໃຫຍ່ຂອງເຊລດາ,ຄືກັບຂ້ອຍ.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງບໍ?
ດີ,ເພາະວ່າຂ້ອຍໄດ້ເອົ
າ doll Link ນີ້ໃຫ້ເຈົ້າ.
ແລະຄໍາຖາມອີກໜຶ່ງ:
ເຈົ້າເຄີຍຫຼິ້ນ Four Swords ບໍ?
ບໍ່. ມັນແປກໃຈຫຼາຍ,
ແລະມັນມາພ້ອມກັບເຄື່ອງຄວບຄຸມພິເສດນີ້
ຂ້ອຍຈະສອນເຈົ້າໃຊ້ມັນຕໍ່ມາ
ຈົນກວ່າເຈົ້າຈະສາມາດຕີບຸນຂອງຂ້ອຍໄດ້,
ເຊິ່ງເຈົ້າອາດຈະສາມາດເຮັດໄດ້ໄວຫຼາຍ
ເພາະຂ້ອຍໄດ້ຍິນວ່າເຈົ້າ
ເປັນ,ເຊັ່ນວ່າ, Zeldamaster .
ຂອບໃຈ. ແມ່ນແລ້ວ. ເຮັດວຽກເຊລດາແລ້ວ.
ໜຶ່ງລົງ.
ລິນດຊີ, ສໍາລັບເຈົ້າ,
ຂ້ອຍມີເພງໄວລຸ້ນທີ່ກັງວົນຫຼາຍ
ເພື່ອຄວາມສຸກໃນການຟັງຂອງທ່ານ.
ຂອບໃຈບໍ?
ບໍ່, ຂອບໃຈ.
ດີໃຈທີ່ຮູ້ຈັກເຈົ້າ, ຈອນ ໂຊຣິນ,
ເພື່ອນຂອງແມ່ຈາກສາດສະໜາຈັກ.
ເຈົ້າໄປໃສ? ຂ້ອຍມີວຽກບ້ານ.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ບາງທີໃນຄັ້ງຕໍ່ໄປ.
ໂອເຄ?
ດີບໍ? ຢ່າກັງວົນ.
ຂ້ອຍ,ໂອ້,ຍັງເກີດຂຶ້ນທີ່ໄດ້
ເອົາບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃຫ້ເຈົ້າ,
ນາງລີ. ໂອ້.
ນີ້ແມ່ນທຸກຢ່າງຫວານຫຼາຍ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດກ່ຽວກັບ Lindsay.
ຂ້ອຍ-ຂ້ອຍຄິດວ່ານີ້
ອາດຈະຍາກສໍາລັບນາງ.
ແມ່ນແລ້ວ.ບໍ່,ແລະ,
ເບິ່ງ,ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈນັ້ນ.
ຄົນນີ້ຕ້ອງຂຶ້ນເທິງສຸດ.
ແມ່ນແລ້ວ, ພາກສ່ວນເທິງສຸດ.
ແລະຄົນນີ້ຕ້ອງໄປ...
ແຕ່ລໍຖ້າ, ແສງສະຫວ່າງຢູ່ໃສ...
ລໍຖ້າ, ເຈົ້າຕ້ອງເຊື່ອມຕໍ່ກັນ.
ໂອ້, ການຄລິກ.
ຂ້ອຍມັກການຄລິກ.
ແລະຄົນນີ້ຕ້ອງໄປຕາມນັ້ນ. ດີ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ມັນເປັນເວລາ 11:00. ຜ່ານ 11:00.
ໂອ້,ມາແລ້ວ,ໃຫ້ພວກເຮົາ
ສິ້ນສຸດເລື່ອງນີ້.ກະລຸນາ?
ກະລຸນາ? ນາງເປັນຜູ້ກໍ່ສ້າງທີ່ດີທີ່ສຸດ.
ພວກເຮົາຢູ່ຫ່າງຈາກ
ຕອນທ້າຍປະມານ 20 ກະດານ.
ແມ່ນແລ້ວ, ກະລຸນາ, ແມ່.
ໃກ້ຊິດຫຼາຍ. ອີກຄັ້ງໜຶ່ງ, ດີບໍ?
ໂອເຄ
ຂ້ອຍໄດ້ໃຊ້ເວລາທີ່ດີທີ່ສຸດກັບເຈົ້າ.
ດີບໍ? ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍສາມາດເຫັນເຈົ້າອີກໄດ້ບໍ?
ຂ້ອຍຢາກເຮັດແບບນັ້ນ.
ແມ່ນແລ້ວ? ແມ່ນແລ້ວ.
ສະນັ້ນ,ຖ້າມັນຊ້າແລ້ວ,ຂ້ອຍຈະມາພຽງແຕ່
,ເຊັ່ນວ່າ,ແຕະປ່ອງຢ້ຽມຂອງທ່ານບໍ?
ໂອ້.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍເປັນ...
ເດັກຍິງປະເພດ"ກົດປ່ອງຢ້ຽມ", ຈອນ.
ບໍ່?
ດີແລ້ວ,ຈະເປັນແນວໃດຖ້າ
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຕີປະຕູທາງໜ້າ?
ໂອເຄ
ຂ້ອຍຈະກັບບ້ານ
ເມື່ອຄືນຂອງເຈົ້າມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ
ແລະເຈົ້າຢູ່ຄົນດຽວ
ໂອ້ ເມື່ອເຈົ້າຮູ້ສຶກໂຊກຮ້າຍ
ໂອ້ ເຈົ້າຕ້ອງການຄວາມເຫັນໃຈບາງຢ່າງ
ໂອ້
ບໍ່ມີໃຜຢູ່ໃກ້ໆ
ໂອ້ ເພື່ອໃຫ້ເຈົ້າຢູ່ຮ່ວມກັນ
ໂອ້
ອາ ຈື່ໄວ້ເດີ້, ເດັກນ້ອຍ
ເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້ສະເໝີ
ໄວ້ໃຈຂ້ອຍໄວ້
ຂ້ອຍຈະກັບບ້ານ
ຂ້ອຍຈະກັບບ້ານ ຂ້ອຍຈະຢູ່ເຮືອນ
ບໍ່ວ່າເຈົ້າຈະຍ່າງໄປໃສ
ເຈົ້າສາມາດຍ່າງໄປບ່ອນໃດກໍ່ຕາມ
ໂອ້ ເຈົ້າກັບມາ
ຂ້ອຍຈະລໍຖ້າເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້
ໂອ້
ອາ ຂ້ອຍຈະຢູ່ບ່ອນນີ້
ເພື່ອໃຫ້ເຈົ້າສະບາຍໃຈ
ແລະເບິ່ງເຈົ້າຜ່ານໄປ..
.ແລະເຫັນເຈົ້າຜ່ານມາ...
ຂ້ອຍຈະກັບບ້ານ ຂ້ອຍຈະຢູ່ເຮືອນ
ສະບາຍດີ, ຮາໂລວິນ. ຂ້ອຍຈະກັບບ້ານ
ເວລາຕຸລະກີ.
ຢ່າຕີແສງສະຫວ່າງ. ຂ້ອຍຈະບໍ່ເຮັດ.
ແມ່ນແລ້ວ,ບາງທີໃນປີໜ້າພວກເຮົາ
ຄວນຊື້ໂອຕິສທີ່ສາມາດຟື້ນຟູໄດ້.
ເຮ້. ຂ້ອຍ - ຂ້ອຍຈະບໍ່ເຂົ້າມາໃນຄັ້ງນີ້.
ດີບໍ?ເຈົ້າຕ້ອງເຮັດ
ມັນ.ເຈົ້າຕ້ອງທໍາມັນ.
ເຈົ້າຕ້ອງຕີຄົນໂຊກຮ້າຍ
ໃນດັງ,ເຈົ້າຮູ້ບໍ?
ຜູ້ຊາຍຂອງຂ້ອຍ, ໂອຕິສ. ແມ່ນແລ້ວ.
ແມ່ນແລ້ວ.ຂ້ອຍຕ້ອງບອກ
ເຈົ້າບາງສິ່ງບາງຢ່າງ,ມິτς.
ໂວ້, ດີ. ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ - ດີ. ຫຍັງ?
ອູມ...
ຫຍັງ?
ໂອ້...
ກະລຸນາເວົ້າມັນ.
ບໍ່,ຂ້ອຍຂໍໂທດ.ອູມ,ຂ້ອຍ
ພຽງແຕ່...ຫຍັງ,ຫຍັງ?
ໂອ້,ຂ້ອຍເປັນ,ຂ້ອຍ
ແມ່ນ,ອູມ...ເວົ້າມັນ.
ໂອຕິສ, ມາແລ້ວ. ຂ້ອຍ...
ພຽງແຕ່ເວົ້າມັນ.
ຂ້ອຍຢາກບອກເຈົ້າວ່າ ຂ້ອຍ... ຫຍັງ?
ຂ້ອຍໄດ້ລ້າງຫ້ອງເກັບມ້ຽນຕາມທີ່ເຈົ້າບອກ.
ດີ, ນັ້ນແມ່ນມັນບໍ? ແມ່ນແລ້ວ.
ບໍ່. ບໍ່.
ແມ່ຂອງຂ້ອຍເຄີຍບອກຂ້ອຍໃຫ້
ລະມັດລະວັງວ່າເຈົ້າຈັບຫຍັງ.
ນາງເວົ້າວ່າການຍ້າຍເມັດຊາຍ
ດຽວໄດ້ປ່ຽນແປງທຸກຢ່າງ
ໃນຈັກກະວານທັງ ໝົດ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຄົນເອີ້ນ
ມັນວ່າຜົນກະທົບແມງໄມ້.
ວ່າພຽງແຕ່ແມງໄມ້ດຽວທີ່
ສັ່ນກະບະປີກຂອງຕົນສາມາດ
ເຮັດໃຫ້ພາຍຸເຮີຣິເຄນຢູ່ທາງອື່ນຂອງໂລກ.
ແລະກ່ອນທີ່ພວກເຮົາຈະຮູ້ມັນ,ພວກເຮົາ
ກໍາລັງຕີກັນໃນເສັ້ນທາງຂອງກັນແລະກັນ
ແລະປ່ຽນສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນ.
ເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າຢາກກະທູ້ບໍ?
ແນ່ນອນ.
ມັນເປັນການປ່ຽນແປງທີ່ໃຫຍ່ຫຼວງ.
ເລື່ອງແມ່ນກ່ຽວກັບແບນກ໌,
ມີພຽງແຕ່ຄົນໜຶ່ງໃນພັນຄົນເທົ່ານັ້ນ
ທີ່ເບິ່ງດີກັບກະທູ້,
ແຕ່ຂ່າວດີແມ່ນຂ້ອຍຄິດວ່າ
ເຈົ້າອາດຈະເປັນໜຶ່ງໃນພວກມັນ.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ.
ບໍ່ມີໃຜສັງເກດເຫັນແມງໄມ້ພັດກະຕ່າ
ຈົນກວ່າທຸກຄົນຈະຮູ້ສຶກພາຍຸ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າພາຍຸຈະມາເຖິງ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຖ້າຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນດຽວດົນເກີນໄປ,
ໃນທີ່ສຸດບາງຄົນຈະຮູ້ຈັກຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍຕ້ອງອອກໄປ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ບໍ່ຢາກໄປຄົນດຽວ.
ເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າສາມາດ
ຍ້າຍໄປບ່ອນອື່ນໄດ້ບໍ?
ຄືກັບຫາດຊາຍຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ບໍ?ເລີ່ມຕົ້ນໃໝ່ໃນບ່ອນໃໝ່ບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້, ຈອນ.
ຂ້ອຍ-ຂ້ອຍຕ້ອງກັບມາ
ບ່ອນນີ້,ເຈົ້າຮູ້ບໍ?
ພວກເຮົາສາມາດເອົາເດັກຍິງໄດ້.
ພຽງແຕ່ຫຸ້ມຫໍ່ແລະໄປ.
ມມ. ນັ້ນແມ່ນ...
ບໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດແບບນັ້ນໄດ້.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດແບບນັ້ນໄດ້.
ຊີວິດຂອງຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້, ຈອນ.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງປ່ອຍໄປ
ແລະຖ້າມັນເປັນຈິງ
ດີ, ຂ້ອຍບໍ່ຢາກຮູ້
ຢ່າເວົ້າ...
ຢຸດອະທິບາຍ
ຢ່າບອກຂ້ອຍເພາະວ່າມັນເຈັບປວດ
ຢ່າເວົ້າ
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າເປັນຫຍັງ...
ຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການເຫດຜົນຂອງທ່ານ
ຢ່າບອກຂ້ອຍເພາະວ່າມັນເຈັບປວດ
ຄວາມຊົງຈໍາຂອງພວກເຮົາ
ພວກເຂົາສາມາດເຊີນໄດ້
ແຕ່ບາງຢ່າງທີ່ດຶງດູດທາງເພດ
ການຂຽນ
ໃນຂະນະທີ່ພວກເຮົາຕາຍ
ເຈົ້າແລະຂ້ອຍທັງສອງ...
ຢຸດອະທິບາຍ
ຢ່າບອກຂ້ອຍເພາະວ່າມັນເຈັບປວດ
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ, ບໍ່ມີ
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
ຫຍັງ? ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ!
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ!
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ, ມີເຈົ້າຫຼາຍຄົນ.
ລາວ - ລາວໃຫຍ່. ລາວເປົ່າ!
ລາວມາຫາຂ້ອຍ.
ເຈົ້າ, ລາວຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້ບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
ຂ້ອຍໄດ້ຍິນປະຕູເຕືອນສຽງອອກໄປ.
ສະນັ້ນລາວອາດຈະອອກໄປຂ້າງນອກບໍ?
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ. ຕໍາຫຼວດແຊລໂຕ!
ຕໍາຫຼວດແຊລໂອດ! ຕໍາຫລວດແຊາລອດ!
ກົມຕໍາຫຼວດ! ກົມ ຕໍາຫລວດ!
ກົມຕໍາຫຼວດ!
ແຈ້ງເຕືອນ ກໍາ ລັງອອກສຽງ.
ເມື່ອພວກເຮົາກັບມາ
ບ່ອນນີ້,ປະຕູຖືກເປີດໄວ້,
ສະນັ້ນພວກເຮົາເຊື່ອວ່າ
ລາວອອກໄປທາງນີ້ແທ້ໆ.
ພວກເຮົາສາມາດເບິ່ງສິ່ງ
ທັງໝົດໄດ້,ເຈົ້າໜ້າທີ່,
ເພາະຂ້ອຍຮູ້ວິທີ...ກົດ"
ຫຼິ້ນ"ໃນສິ່ງນີ້,ສະນັ້ນ...
ມິτς? ແມ່ນບໍ?
ຂ່າວດີແມ່ນເຈົ້າມີ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບການຕິດຕາມກວດກາ
ໃນຮ້ານຄ້າທັງ ໝົດ. ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ່າວບໍ່ດີ...
ບໍ່ມີໃຜໃນພວກມັນ ກໍາ ລັງບັນທຶກ.
ເຈົ້າຕ້ອງແກ້ໄຂເລື່ອງນັ້ນ.
ດຽວນີ້, ນອກຈາກຜູ້ຊາຍເປົ່າ, ເຈົ້າເຫັນບໍ
ມີຫຍັງແປກໃຈເກີດຂຶ້ນຢູ່ບ່ອນນີ້ບໍ?
ໂອ້, ໂອ້...
ໂອ້,ດີ,ພວກເຮົາ-ພວກເຮົາ
ຂາດສິນຄ້າເກມຫຼາຍຢ່າງ.
ຫຼາຍປານໃດ?
ຈໍາ ນວນຫຼວງຫຼາຍ.
ເຈົ້າຈະຕ້ອງເອົາຄວາມປອດໄພ
ທີ່ແທ້ຈິງຢູ່ບ່ອນນີ້,ມິτς.
ຄົນງານໃນ Toys"R" Us ນີ້
ກໍາລັງກະກຽມສໍາລັບ
ຄວາມຮີບດ່ວນໃນວັນພັກ,
ແຕ່ຜູ້ຈັດການຮ້ານຄ້າມິτς ຮາກິນເວົ້າວ່າ
ລາວບໍ່ຄາດວ່າຈະເຫັນສິ່ງ
ທີ່ລາວເຫັນໃນຕອນເຊົ້ານີ້:
ຜູ້ຊາຍທີ່ແຂງແຮງ, ສູງຫຼາຍ, ເປົ່າເປົ່າ.
ໂອ້, ຜູ້ຊາຍເປົ່າຄົນໜຶ່ງແລ່ນມາຫາຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າລາວຈະຂ້າຂ້ອຍ, ແລະຂ້ອຍໜີໄປ,
ຂ້ອຍໄດ້ລັອກຕົວເອງໄວ້ໃນຫ້ອງການຂອງຂ້ອຍ.
ເມື່ອຂ້ອຍຖາມວ່າຜູ້ຊາຍເປົ່າ
ຈະເຮັດໃຫ້ຄົນຊື້ເຄື່ອງໃນວັນພັກຢ້ານກົວ,
ທ້າວຮາກິນເວົ້າວ່າລາວກໍາລັ
ງຈ້າງຄວາມປອດໄພຕະຫຼອດເວລາ.
ພວກເຮົາມີລະບົບຄວາມປອດໄພທີ່
ດີແທ້ໆຢູ່ນີ້ດຽວນີ້,ແນ່ນອນ.
ຄອບຄົວຮູ້ສຶກປອດໄພໄດ້.
ນີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່ປອດໄພ
ທີ່ຈະມາໃນວັນຄຣິດສະມາດ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເບິ່ງດີເລີດ.
ສະບາຍດີ ສບາຍດີ
ສະບາຍດີ.
ພວກເຮົາເກືອບພ້ອມແລ້ວທີ່ຈະໄປ.
ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ, ພວກເຮົາຢາກຂອບໃຈເຈົ້າ
ສໍາລັບອາຫານທີ່ສວຍງາມນີ້,
ແລະພວກເຮົາຢາກຂອບໃຈເຈົ້າສໍາ
ລັບຂອງຂວັນຂອງຄອບຄົວ.ອາເມນ.
ອາເມນ
ຂໍສະແດງຄວາມຍິນດີກັບວັນ
ຂອບໃຈ.ຂໍຂອບໃຈຢ່າງດີ.
ສະບາຍດີວັນຂອບໃຈ.
ສະນັ້ນ, ເລີ. ແມ່ນບໍ?
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ບອກພວກເຮົາ
ເລື່ອງທັງໝົດກ່ຽວກັບຜູ້ຊາຍເປົ່ານັ້ນ.
ໂອ້, ມັນ - ມັນບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ, ທຸກຄົນ.
ມັນ... ມັນເຢັນຢູ່ພາຍນອກ,
ແລະຜູ້ຊາຍບໍ່ມີເຮືອນຕ້ອງອາບນ້ ໍາ.
ແມ່ນແລ້ວ,ແຕ່ຖ້າລາວ
ເປັນຜູ້ຂ້າເຊັ່ນກັນແນວໃດ?
ລາວແມ່ນ... ຢຸດການສະແດງຫຼາຍເກີນໄປ.
ລາວບໍ່ແມ່ນຜູ້ຂ້າ.
ແມ່ຂອງເຈົ້າເວົ້າຖືກຕ້ອງຢ່າງສົມບູນ.
ລາວແນ່ນອນວ່າບໍ່ແມ່ນຜູ້ຂ້າ.
ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ເລື່ອງນັ້ນ, ຈອນ.
ດີ,ຖ້າລາວເປັນຜູ້ຂ້າ
,ລາວຈະຂ້າລາວ,ແມ່ນບໍ?
ໂອ້,ໜັງສືພິມເວົ້າວ່າມື້ນີ້ວ່າມີ
ເງິນ $10 , 000 ໃນເກມວິດີໂອທີ່ຖືກລັກ.
ມມ
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າມັນເປັນ
ຄວາມກົງກັນຂ້າມຫຼືບໍ່.
ນັ້ນແມ່ນເງິນຫຼາຍ.
ດີ, ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້, ແມ່.
ບາງທີເຈົ້າຄວນອອກຈາກ.
ເຈົ້າມີປະລິນຍາຕີ,
ແລະຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າມັນຄຸ້ມຄ່າຄວາມສ່ຽງ.
ມັນເບິ່ງຄືວ່າຢ້ານກົວຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ນັ້ນບໍ່ແມ່ນຄວາມຄິດ
ທີ່ຮ້າຍແຮງທີ່ສຸດ,ຂ້ອຍຄິດວ່າ.
ຂ້ອຍມັກວຽກຂອງຂ້ອຍ. ລໍຖ້າ. ລອດໄປ.
ກ່ອນໜ້ານີ້,ເຈົ້າພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້
ມັນເບິ່ງຄືວ່າມັນບໍ່ແມ່ນອັນຕະລາຍ.
ສະນັ້ນ,ຖ້າມັນບໍ່ອັນຕະລາຍ,ຫຼັງຈາກນັ້ນ-ຫຼັງ
ຈາກນັ້ນເປັນຫຍັງນາງຕ້ອງອອກຈາກຢ່າງກະທັນຫັນ?
ແມ່ນແລ້ວ. ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້. ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
ໂອ້, ຂ້ອຍ, ຂ້ອຍບອກວ່ານາງຕ້ອງອອກຈາກບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າຂ້ອຍເຮັດ, ໃນຄວາມເປັນຈິງ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍພຽງແຕ່ເຫັນ
ດີກັບ Lindsay ຢູ່ລຸ່ມນີ້.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເວົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້ວ່າ Lindsay
ແທ້ຈິງແລ້ວມີແນວຄິດທີ່ດີເລີດ.
ຖ້າເທອຢາກອອກໄປ
ຫຼັງຈາກນັ້ນນາງຈະມີເວລາ
ຫຼາຍຂຶ້ນກັບເດັກຍິງຂອງນາງ.
ແມ່ນແລ້ວ. ດຽວນີ້, ທຸກຄົນ,
ພວກເຮົາຢ່າມີຄວາມຈິງໃຈ
ເກີນໄປ,ເພາະວ່າ,ອູ...
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຄິດວ່າມັນມ່ວນຊື່ນບາງຢ່າງ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຜູ້ຊາຍຄົນນັ້ນ
,ລາວພຽງແຕ່ຈະເຮັດວຽກ,
ພຽງແຕ່ມື້ປົກກະຕິ,ແລະຫຼັງ
ຈາກນັ້ນລາວເຫັນຜູ້ຊາຍເປົ່າ
ແລ່ນຢູ່ພາຍໃນຮ້ານຂາຍເຄື່ອງຫຼິ້ນຂອງລາວ.
ມັນເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຢາກເຮັດວຽກ
ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ,ໃນຄວາມເປັນຈິງ.
ໂອ້, ຄາມິ, ອວຍພອນເຈົ້າ.
ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຄິດວ່າ
ມັນມ່ວນແທ້ໆ,ນັ້ນແມ່ນທັງໝົດ.
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າມັນມ່ວນຊື່ນ, ໂຣນ.
ຂ້ອຍ - ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນໂຊກຮ້າຍ.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ, ບາງຄົນມີຄວາມຫວັງຫຼາຍ
ພວກເຂົາຕ້ອງອາບນ້ໍາໃນຖ້ວມ
ຂອງຮ້ານຂາຍເຄື່ອງຫຼິ້ນ,
ໃນຂະນະທີ່ພວກເຮົາກິນແລະ
ມ່ວນຊື່ນກ່ຽວກັບມັນບໍ?
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ບາງທີພວກເຮົາ
ບໍ່ແມ່ນຊາວຊາມາເຣຍທີ່ດີ.
ມມ
ບາງທີເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຕັດສິນໃຈທີ່ດີທີ່ສຸດ.
ຂໍໂທດເດີ, ແມ່?
ເລືອກທີ່ຈະເຮັດວຽກຢູ່ບ່ອນນັ້ນໃນ
ຂະນະທີ່ຂ້ອຍແລະດີຢູ່ເຮືອນຄົນດຽວ,
ລໍຖ້າຄົນມາຮັບພວກເຮົາເພື່ອ
ພາພວກເຮົາໄປບ່ອນຕ່າງໆບໍ?
ຄືກັບ, ພວກເຮົາ... ໂວ້, ໂວ່.
ຖ້າພວກເຮົາເວົ້າຈິງໃຈ,ເຈົ້າ
ມີອາຍຸພຽງພໍທີ່ຈະຂັບລົດເອງ.
ຂ້ອຍບໍ່ມີໃບອະນຸຍາດ.
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າວ່າຂ້ອຍຈະສອນເຈົ້າ. ດີບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດນັ່ງຢູ່
ໃນລົດກັບເຈົ້າໄດ້ເລີຍ.
ແລະດຽວນີ້ພໍ່ບໍ່ໄດ້ຢູ່ບ່ອນນີ້
,ເຈົ້າເອົາຄົນແປກໃຈຄົນນີ້ມາ,
ແລະພວກເຮົາຄວນຍອມຮັບມັນບໍ?
ຂ້ອຍ - ຂ້ອຍຫວັງວ່າເພດແມ່ນຄຸ້ມຄ່າມັນ.
ເຮ້ ເຮ້
ລິນ..
ຂໍໂທດເດີ.
ໂບດຂອງພວກເຮົາ. ແມ່ນແລ້ວ.
ໂວ້
ສະບາຍດີ? ໂອ້, ສະບາຍ ດີ.
ອູມ, ນີ້ແມ່ນອ້າຍນ້ອງໂອລິເວີ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ໂທຫາສຕິວ.
ມັນເປັນເວລາ 7:00 ໂມງເຊົ້າ.
ໂອ້, ມັນຍັງເປັນວັນທີ 1 ທັນວາ,
ແລະພວກເຮົາໄດ້ສົນທະນາກັນສອງສາມເດືອນກ່ອນ
ວ່າຂ້ອຍຄວນໂທກັບມາໃນວັນທີ 1 ທັນວາ.
ແມ່ນແລ້ວ, ເຈົ້າພຽງແຕ່ໂທຄືນ. ລາວນອນຢູ່.
ດີແລ້ວ, ດີ, ເຈົ້າສາມາດຕື່ນລາວໄດ້ບໍ?
ອູມ,ພຽງແຕ່ບອກລາວວ່າມັ
ນເປັນອ້າຍນ້ອງໂອລິເວີ.
ດີບໍ? ມັນຮີບດ່ວນ.
ເດັກນ້ອຍ. ມມມ.
ມັນເປັນພີ່ນ້ອງຂອງເຈົ້າ
.ມັນແມ່ນພີ້ນ້ອງໂອລີເວີ.
ບອກລາວວ່າຂ້ອຍນອນຢູ່.
ຄົນໂຊກຮ້າຍ. ສະບາຍດີ.
ລາວເວົ້າວ່າ...ພວກເຮົາ
ສາມາດເຮັດໄດ້ໃນວັນອາທິດ.
ລາວນອນຢູ່ແລະນັ້ນ
ເຈົ້າຄວນມາພົບລາວໃນວັນອາທິດໜ້າ.
ວັນອາທິດໜ້າ.ດີແລ້ວ,ດີເລີດ
.ລາວຍັງຢູ່ໃນຟາຍຕ໌ວິລບໍ?
ບໍ່. ບໍ່. ມັນແມ່ນໂຮງແຮມ Twin Pines.
Twin Pines. ດີແລ້ວ.
ຫ້ອງ 204.
204. ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ. ແລະຢ່າເປັນ
ຄົນໂງ່ແລະເອົາລົດເມ.
ລາວເວົ້າວ່າ ຢ່າເປັນຄົນໂງ່ແລະເອົາລົດເມ.
ລາວຢາກຮູ້ວ່າເຈົ້າມີລົດບໍ.
ແມ່ນແລ້ວ.ບອກພົນຈັດຕະວາ,ໂອ້
,ຂ້ອຍຈະເບິ່ງແຍງເລື່ອງນັ້ນ
ແລະຂ້ອຍຈະເຫັນລາວໃນວັນອາທິດຕາມແຜນການ.
ສະບາຍດີ. ຕອນເຊົ້າ.
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ບອກຂ້ອຍວ່າເຈົ້າຕ້ອງເດີນທາງ.
ເຈົ້າບໍ່ຄວນໄດ້ຍິນເລື່ອງນັ້ນ.
ໂອເຄ
ເບິ່ງ, ມັນບໍ່ແມ່ນເລື່ອງໃຫຍ່.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຕ້ອງໄປແລະພຽງແຕ່ກວດສອບ.
ນັ້ນແມ່ນທັງໝົດ. ດີ.
Mwah.
ຕອນເຊົ້າ, Lindsay.
ສະບາຍດີ, ເລີ. ສະບາຍ ດີ, ດີ.
ທຸກຄົນຢາກເວົ້າວ່າ"ສະບາຍດີ" ບໍ?
ຕອນເຊົ້າ, ຈອນ.
ດີແລ້ວ, ໃຜຢາກຂໍໂທດກ່ອນ, hmm?
ບໍ່? ເຈົ້າບໍ?
ມາແລ້ວ, ພວກຜູ້ຊາຍ.
ບໍ່ມີໃຜມີຫຍັງເວົ້າກັບກັນບໍ?
ເບິ່ງ, ຄອບຄົວຕໍ່ສູ້ກັນ.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ,ແຕ່
ພວກເຂົາຍັງຕົກລົງກັນ.
ມາແລ້ວ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດສໍາລັບວິທີທີ່
ຂ້ອຍກໍາລັງປະຕິບັດ, Lindsay .
ເຮັດວຽກດີເລີດ.
ຂ້ອຍບໍ່ຄວນເວົ້າເລື່ອງ
ເພດສໍາພັນຢູ່ຕໍ່ໜ້າດີ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ແລະ...
ແລະ? ເຈົ້າເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
ແລະຂ້ອຍຕ້ອງການລົດໄປຫາດອກ.
ບໍ່. ນັ້ນບໍ່ແມ່ນ...
ເຈົ້າຈະບໍ່ຂັບລົດໄປໃສເລີຍ.
ເຈົ້າຮູ້ບໍວ່າເຈົ້າເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍ
ໂຊກຮ້າຍຫຼາຍປານໃດໃນມື້ວານນີ້?
ຂ້ອຍເຮັດໃຫ້ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍບໍ?
ຈອນ, ເຈົ້າຈະຂັບຂີ່ຂ້ອຍບໍ?
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດໂຊກຮ້າຍລາວແລະຫຼັງ
ຈາກນັ້ນຂໍຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອຈາກລາວໄດ້.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.ຂ້ອຍ-
ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈຂັບລົດນາງ.
ບໍ່,ຢູ່ຫ່າງຈາກເລື່ອງນີ້
,ຈອນ.ເບິ່ງ,ລາວບໍ່ສົນໃຈ.
ຖ້ານາງຢາກໄປບ່ອນໃດໜຶ່ງ
,ນາງສາມາດຮຽນຂັບລົດໄດ້.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ຂັບລົດໃນລົດນັ້ນດ້ວຍ
ການປ່ຽນກະດານນັ້ນກັບເຈົ້າເລີຍ.
ດີ,ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍຄິດວ່າ
ເຈົ້າຈະບໍ່ໄປບ່ອນໃດອີກເລີຍ!
ດີແລ້ວ, ເວລາຢຸດ. ເວລາຢຸດເຊົາ. ບໍ່ເຄີຍ!
ຂ້ອຍຂໍໂທດ,ຂ້ອຍສາມາດຂໍໃຫ້
ແມ່ຂັບຂີ່ຂ້ອຍໄປບ່ອນໃດໄດ້ບໍ
ເພາະວ່ານາງເປັນແມ່ຂອງຂ້ອຍ
ບໍ?ດີແລ້ວ,ຢຸດເຊົາ.
ຂ້ອຍມີແນວຄິດ, ດີບໍ?
ຂ້ອຍມີແນວຄິດ.ຟັງຂ້ອຍອອກ
.ມັນເປັນແນວຄິດທີ່ດີເລີດ.
ພວກເຮົາຕ້ອງການຄົນຕີ.
ຜູ້ຕີແມ່ນຫຍັງແທ້ໆ, ຈອນ?
ມາ, ພວກເຂົາບອກຂ້ອຍ
ພໍ່, ໂຣມ, ພູມ, ປູມ...
ນັ້ນແມ່ນການຂີ່ລົດທີ່
ສວຍງາມຢູ່ບ່ອນນັ້ນ,ແມ່ນບໍ?
ຄລາສສິກປີ 1999 ດ້ວຍໄລຍະທາງທີ່ຕໍ່າຫຼາຍ.
ແມ່ນແລ້ວ? ສີທີ່ດີເລີດເຊັ່ນກັນ.
ລົດຄອບຄົວທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່.
ມັນອັດຕະໂນມັດ.
ມັນເປັນອັດຕະໂນມັດ. ລາຄາທີ່ດີເລີດ.
ພວກເຈົ້າຢາກທົດລອງບໍ? ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍມີປຸ່ມຢູ່ບ່ອນນີ້. ເບິ່ງນັ້ນ.
ມັນເປັນບ່ອນນັ່ງທີ່ສວຍງາມ, ແມ່ນບໍ?
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ລົດທັນສະໄໝ
ພຽງແຕ່ບໍ່ມີຄວາມຮູ້ສຶກດຽວກັນ.
ນີ້ແມ່ນຄ້າຍຄືກັບສະໄໝຄໍາ.
ໃນຊຸມປີ 90.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ພຽງແຕ່...ພວກເຂົາບໍ່ເຮັດ
ລົດທັນສະໄໝແບບນີ້ອີກແລ້ວ,ເຈົ້າຮູ້ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.ເຫຼົ່ານີ້-
ເຫຼົ່ານີ້ຄືກັບໂຊຟານ.
ພວກເຈົ້າຕິດສາຍແອວບໍ
?ແມ່ນແລ້ວ,ແມ່ນແລ້ວ.
ມີຕໍາຫຼວດຢູ່ບ່ອນນີ້ບໍ? ໂອ້, ບໍ່, ບໍ່.
ບໍ່ມີໃຜຈະຢຸດເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຈະຊຸກຍູ້ມັນເລັກນ້ອຍ.
ໂອເຄ
ໂອ້ ໂອ້ໂອ້
ມັນມີພະລັງງານມ້າບາງຢ່າງ. ດີ.
ດີແລ້ວ, ດີແລ້ວ.
ມີ V-6 ທີ່ສວຍງາມ...
ໂອເຄ ໂອເຄ
ເຮ້, ເຮ້!
ເຮ້ເດີ! ເດີ!
ລະມັດລະວັງ! ມາແລ້ວ.
ໂອ້. ໂອ້! ໂອ່!
ສະບາຍດີ!
ສະບາຍດີ! ຊ້າລົງ! ສະບາຍລົງ!
ຊ້າລົງຊ້າລົງ! ມັນເປັນລົດທີ່ໃຊ້ແລ້ວ!
ຊ້າລົງ!
ຊ້າລົງຊ້າລົງ!
ຂ້ອຍເຮັດໄດ້ດີທີ່ສຸດ ສໍາ ລັບລາວ
ພໍ່, ໂຣມ, ພູມ, ປູມ...
ພວກເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ໂຊກຮ້າຍ! ແມ່ນບໍ?
ດີແລ້ວ, ດີ.
ມີຫຍັງຜິດກັບເຈົ້າ, ຜູ້ຊາຍ?
ສະບາຍໃຈ. ບໍ່, ບໍ່, ອອກໄປ.
ສະບາຍໃຈ. ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ. ອອກໄປ. ອອກ!
ຂ້ອຍກໍາລັງຂັບພວກເຮົາກັບຄືນໄປ
ບ່ອນ. Lindsay , Lindsay .ຢຸດເຊົາ.
ສະບາຍໃຈ. Lindsay ,ຂຶ້ນມາບ່ອນນີ້
.ເຈົ້າຂັບລົດ.ເຈົ້າຢູ່ດ້ານຫຼັງ.
ບໍ່, ບາງທີນາງບໍ່ຄວນຂັບລົດ, ຈອນ.
ບໍ່.ບໍ່,ນາງເປັນເດັກນ້ອຍ
!ນາງບໍ່ສາມາດຂັບລົດໄດ້!
ມັນມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກຢູ່ນີ້.ມັນມີວຽກ
ເຮັດງານທໍາ.ບໍ່,ນາງສາມາດຂັບລົດໄດ້.ຟັງ.
ບໍ່, ໃຫ້ຂ້ອຍປຸ່ມດຽວນີ້. ບໍ່, ບໍ່.
ຢຸດ, ຢຸດ. ສະບາຍໃຈ, ດີບໍ?
ເຈົ້າສອນເດັກນ້ອຍລອຍນໍ້າແນວໃດ
?ເຈົ້າຖິ້ມພວກມັນລົງໃນນ້ໍາ.
ແມ່ນບໍ? ຖ້າເຈົ້າຢາກໃຫ້ນາງຂັບລົດ,
ພວກເຮົາຕ້ອງປ່ອຍໃຫ້ນາງຂັບລົດ
.ໂອ້,ແມ່ນແລ້ວ.ໄປ, Lindsay .
ນາງມີໃບອະນຸຍາດບໍ?
ນາງມີໃບອະນຸຍາດຂອງນາງ. ບໍ່.
ບໍ່,ເຈົ້າບໍ່ສາມາດທົດສອບ
ຂັບລົດໄດ້ດ້ວຍໃບອະນຸຍາດ.
ເບິ່ງ, ຟັງ, ຂ້ອຍຈະຊື້ລົດນີ້
ຖ້າຜູ້ຍິງໜຸ່ມຍອມຮັບ,
ແລະຂ້ອຍຈະຈ່າຍເງິນສົດ.
ມັນສຽງແນວໃດຕໍ່ເຈົ້າ?
ຂ້ອຍຈະປ່ອຍໃຫ້ເຈົ້າຖືມັນ.
ມາແລ້ວ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ຂຶ້ນມາບ່ອນນີ້. ເຈົ້າ ກໍາ ລັງຂັບລົດ.
ດີແລ້ວ.
ສາຍແອວຄວາມປອດໄພ.
ຄວາມປອດໄພກ່ອນອື່ນໝົດ.
ດີແລ້ວ, ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນການສົ່ງທາງມື.
ນີ້ແມ່ນລົດອັດຕະໂນມັດ,
ສະນັ້ນມັນງ່າຍກວ່າຫຼາຍ.
ເຈົ້າພຽງແຕ່ລືມຕີນຊ້າຍຂອງທ່ານໄດ້.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງຕີນ.
ສະນັ້ນວາງຕີນຂວາຂອງທ່ານ
ໃສ່ບຣັກນັ້ນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ,
ກະດານຂະໜາດໃຫຍ່.
ແມ່ນແລ້ວ,ດັນມັນເຂົ້າໄປໃນທາງທັງ
ໝົດ.ເຂົ້າໄປຕະຫຼອດເວລາ.ແຂງແຮງແທ້ໆ.
ດີແລ້ວ, ດຽວນີ້ເຈົ້າຈະເອົາມືຂວາຂອງທ່ານ,
ເຈົ້າຈະດຶງມັນໄປຫາເຈົ້າແລະລົງໄປຫາ"D".
ດີເລີດ. ດຽວນີ້ປ່ອຍມັນໄປ.
ກັບມາໃນເວລາສອງ.
ດີແລ້ວ. ພວກເຮົາຈະບໍ່ກັງວົນກ່ຽວກັບແກັສ.
ເຈົ້າພຽງແຕ່ຈະຜ່ອນຜັນຕີນຈາກບຣັກ
ແລະພວກເຮົາພຽງແຕ່ຈະຍ້າຍໄປ
ຂ້າງໜ້າ,ແລະນັ້ນແມ່ນມັນ.
ດີບໍ? ດູດຫາຍໃຈຢ່າງໃຫຍ່ຫຼວງ.
ເຈົ້າເຮັດໄດ້.
ເຈົ້າເຮັດແລ້ວ. ມາແລ້ວ.
ເຈົ້າເຂົ້າໃຈແລ້ວ. ໄປ, ໄປ, ອອກໄປ, ໄປ.
ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວ. ນັ້ນດີ.
ດີເລີດ. ໜຶ່ງທີ່ດີ.
ດີແລ້ວ, ຄອບຄົວ.
ຂ້ອຍມັກຖ່າຍຮູບລູກຄ້າ
ທີ່ສຸກຂອງຂ້ອຍຢູ່ສະເໝີ,
ຖ້າເຈົ້າບໍ່ສົນໃຈ.
ດີແລ້ວ.
ຄວາມມ່ວນຊື່ນໃຫຍ່.
ອີກໜຶ່ງ, ອີກໜຶ່ງ.
ດຽວນີ້,ໃຫ້ເຮັດແບບວ່າພໍ່
ຂອງທ່ານເກືອບຈະຕົກລົດ.
ດີແລ້ວ.
ເຮ້,ສິ່ງທີ່ດີເລີດ,
ດີເລີດໆ,ພວກຜູ້ຊາຍ.
ຂອບໃຈຫຼາຍໆ.
ເຈົ້າເປັນຄົນຂັບລົດທີ່ດີກວ່າລາວ.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ,ໃນຄວາມເປັນຈິງ.ຂ້ອຍຮູ້
ສຶກປອດໄພແທ້ໆກັບເຈົ້າ,ເຮັດວຽກດີຫຼາຍ.
ໂອ້, ຂ້ອຍດີໃຈ.
ຂອບໃຈຈອນ. ຂໍສະແດງຄວາມຍິນດີ, ຜູ້ຊາຍ.
ພວກເຈົ້າຈະລໍຖ້າໃນລົດໃນ
ຂະນະທີ່ຂ້ອຍເວົ້າກັບຈອນບໍ
ພຽງແຕ່,ປະມານ,ໜຶ່ງ
ນາທີບໍ?ຢູ່ບ່ອນນີ້.
ໂອເຄ
ພວກເຮົາມີຄົນຕີ.
ແມ່ນແລ້ວ, ພວກເຮົາມີຄົນຕີ. ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍຕ້ອງເວົ້າມັນ.
ຂ້ອຍບໍ່ມັກການຂັບຂີ່ແບບນັ້ນ. ດີ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ. ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
ຂ້ອຍບໍ່ຄວນເຮັດແບບນັ້ນ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ແຕ່ແລນດີ້ເປັນຄົນຂັບລົດ
ທີ່ດີເລີດຄັ້ງທໍາອິດ.
ນາງບໍ່ແມ່ນບໍ? ນາງດີເລີດ.
ແມ່ນແລ້ວ. ນາງເຮັດໄດ້ດີຫຼາຍ.
ແລະ - ແລະ - ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້...
ຂ້ອຍຄິດວ່ານາງ ກໍາ ລັງເລີ່ມມັກຂ້ອຍ.
ພວກເຂົາທັງສອງມັກເຈົ້າ.
ພວກເຂົາມັກເຈົ້າແທ້ໆ, ດີບໍ?
ຂ້ອຍມັກເຈົ້າ.
ພຽງແຕ່...ພຽງແຕ່ຕ້ອງເຮັດໃຫ້
ມັນຊ້າລົງເລັກນ້ອຍ,ດີບໍ?
ໂອເຄ
ແລະພວກເຮົາບໍ່ຕ້ອງການສິ່ງຫຼາຍຢ່າງ, ຈອນ.
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຢາກເຈົ້າ.
ພຽງແຕ່ເປັນຕົວເອງ. ເປັນປົກກະຕິ.
ຂ້ອຍສັນຍາ. ທໍາ ມະດາທີ່ສຸດ. ດີແລ້ວ.
ເຈົ້າເດີນທາງໄປ, ແລະເມື່ອເຈົ້າກັບມາ,
ພວກເຮົາຈະມີຄືນປົກກະຕິສອງສາມຄືນ, ດີບໍ?
ບໍ່ມີການຂັບລົດ stunt
ອີກຕໍ່ໄປ,ຂ້ອຍສັນຍາ.
ໂອເຄ
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ.
ຂ້ອຍຮັກຈອນ. ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
ລົດ. ຂ້ອຍມັກລົດ.
ມັນເປັນລົດທີ່ສົມບູນແບບ
.ພົບກັນຢູ່ເຮືອນ.
ໂອເຄ
ສະບາຍດີ ສບາຍດີ
ໂອ້, ພີ່ນ້ອງຊາຍໂອລິເວີ.
ນີ້ແມ່ນສໍາລັບສຕິວ.
ໂອ້.ມມ,ມັນໄວເລັກນ້ອຍ.
ເຮ້, ສຕິວ? ແມ່ນບໍ?
ພີ່ນ້ອງຊາຍໂອລິເວີຢູ່ບ່ອນນີ້.
ສະບາຍດີ, ໝາໂງ່.
ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າ
ຈະປາກົດຕົວໃນຕອນເຊົ້າ
ຖ້າຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ໃຫ້ເວລາໃຫ້ເຈົ້າ.
ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບບ້ານ, ນາຍພົນ. ຜູ້ຊາຍ.
ດີແລ້ວ, ເຈົ້າ... ໂອ້, ຜູ້ຊາຍ.
ແມ່ນແລ້ວ, ນັ້ນພຽງພໍ. ແມ່ນແລ້ວ.
ສະບາຍດີ,ເຈົ້າເບິ່ງສະອາດ
ສໍາລັບຄົນໂຊກຮ້າຍທີ່ໜີ.
ຂ້ອຍກໍາລັງພະຍາຍາມ.
ເຈົ້າເຊື່ອງຢູ່ໃສ, ໂບດບໍ?
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍບໍ່ສາມາດບອກເຈົ້າໄດ້.
ຢ່າງຈິງໃຈ, ເຈົ້າເຊື່ອງຢູ່ໃສ?
ບໍ່,ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດບອກເຈົ້າໄດ້
.ເຈົ້າບໍ່ຢາກຮູ້ເລື່ອງນັ້ນ.
ເຈົ້າບໍ່ມີການຕິດຕໍ່, ແມ່ນບໍ?
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເວົ້າກັບໃຜບໍ? ບໍ່, ບໍ່.
ດີແລ້ວ,ເພາະວ່າເຈົ້າຮູ້ວ່າຖ້າເຈົ້າ
ເປັນ,ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຊ່ວຍເຈົ້າໄດ້.
ບໍ່, ເປັນຫຍັງຂ້ອຍຈຶ່ງເຮັດແບບນັ້ນ?
ເຈົ້າດີບໍ? ຂ້ອຍດີແລ້ວ. ຂ້ອຍດີ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນເບິ່ງຂ້ອຍໄວ້.
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງສືບຕໍ່
ຖິ້ມພວກມັນຢູ່ທົ່ວໄປ?
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຍິງພວກມັນ.ຂ້ອຍ
ກໍາລັງເບິ່ງເຈົ້າໂດຍກົງ.
ເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າ
ບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?ເບິ່ງ.
ໂອເຄ
ພວກເຮົາຈະຕ້ອງປ່ຽນຜົມນັ້ນ
ກ່ອນທີ່ພວກເຮົາຈະຖ່າຍຮູບ.
ໂອ້, ເດັກນ້ອຍ, ເຈົ້າຄິດແນວໃດ? wig? ສີ?
ສໍາລັບ - ສໍາລັບຜົມຂອງລາວ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາຈະເຮັດຜ້າຜົມ.
ແມ່ນແລ້ວ.ຢ່າກັງວົນ,ເຈຟສ
໌.ເຈົ້າຍັງຈະເປັນຕົວເອງ.
ແຕ່ສວຍງາມກວ່າ. ຄືກັບແບຣດ ປິດຕ໌.
ແບຣດ ປິດຕ໌ທີ່ໂຊກຮ້າຍ.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
ເດັກນ້ອຍ, ເຈົ້າເວົ້າຈິງໃຈບໍ?
ຂ້ອຍ - ຂ້ອຍ...
ນີ້ແມ່ນເຄື່ອງຖິ້ມກະເປົາ.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ. ເດັກນ້ອຍ, ມາແລ້ວ.
ໂອເຄ
ໂອ້.
ເຈົ້າຕ້ອງໂຊກຮ້າຍຂ້ອຍ, ເດັກນ້ອຍ.
ສະບາຍດີ, ເດັກນ້ອຍ.
ໂວ້
ເດັກນ້ອຍ, ນັ້ນແມ່ນ... ນັ້ນແມ່ນທີ່ດີ.
ນັ້ນດີ, ແມ່ນບໍ? ແມ່ນແລ້ວ.
ຄົນນີ້ຮູ້ສຶກດີບໍ? ມມມມ.
ມມມ? ຮູ້ສຶກວ່າເຈົ້າອາດຈະເປັນ
ຄົນນີ້ເປັນເວລາດົນນານບໍ? ມມມ.
ເຈົ້າພ້ອມແລ້ວບໍ? ມມມມ.
ລໍຖ້າ, ລໍ ຖ້າ. ຢຸດການມ່ວນຊື່ນ.
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່?
ພຽງແຕ່...ໃບໜ້າປົກກະຕິ.
ບໍ່,ແມ່ນແລ້ວ,ຢ່າງຈິງໃຈ.
ມັນເປັນຄືກັບ...ມັນແມ່ນໜັງສື
ຜ່ານແດນຂອງທ່ານ,ທ່ານຮູ້ແລ້ວ.
ເຈົ້າບໍ່ອະນຸຍາດໃຫ້ມ່ວນຊື່ນ.
ໜຶ່ງ ສອງ ສາມ
ອ່ານສິ່ງນີ້. ສຶກສາມັນ.
ທັງ ໝົດ.
ດີບໍ? ມັນຈະເປັນເຈົ້າຄົນໃໝ່.
ເຈົ້າເປັນເຄນເນັດ ໂອເວນ ແກຣຟິນ.
ເກີດວັນທີ 7 ກໍລະກົດ 1974 ຈາກເມືອງ
ລໍາເບີດຕັນລັດຄາໂຣໄລນາເໜືອ.
ດຽວນີ້,ຂ້ອຍຈະເອົາເອກ
ະສານທັງໝົດຂອງທ່ານ.
ຢ່າກັງວົນກ່ຽວກັບຫຍັງເລີຍ.
ການໂອນເງິນ,ບັນທຶກ-ຂ້ອຍຈະ
ເຮັດທຸກຢ່າງແລ້ວ, A ເຖິງ Z .
ດີແລ້ວ. ເຈົ້າຄິດຫຍັງ, ເຊັ່ນວ່າ 5K?
ໂອ້,ບໍ່,ມັນຈະເປັນ
ຫຼາຍກ່ວານັ້ນ,ຜູ້ຊາຍ.
ຫຼາຍກວ່ານັ້ນບໍ? ຫຼາຍປານໃດ?
ເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍບໍ່ຮູ້
ວ່າເຈົ້າເຮັດຫຍັງ,ແມ່ນບໍ?
ເຈົ້າອາດຈະມີແຟນ, ແມ່ນບໍ?
ຫຍັງ? ບໍ່.
ແມ່ນແລ້ວເຈົ້າເຮັດ.
ແມ່ນແລ້ວ,ເຈົ້າເຮັດ.
ແມ່ນແລ້ວ, ເຈົ້າບໍ່ດີໃນເລື່ອງນີ້.
ດີໃນສິ່ງໃດ? ເປັນອາຊະຍາກໍາ, ຄົນສີດໍາ.
ຂໍບອກເຈົ້າບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ພວກອາຊະຍາກໍາທີ່ດີແມ່ນເຢັນ, ຄິດໄລ່.
ເຈົ້າເຂົ້າໃຈບໍ?
ດຽວນີ້, ເຈົ້າໄດ້ຄິດໄລ່ລົງ,
ແຕ່, ຜູ້ຊາຍ, ເຈົ້າພຽງແຕ່... ໂຊກຮ້າຍ.
ລາຄາ... ມັນຈະເປັນ 50K.
ດີບໍ?
50 50 ແມ່ນແລ້ວ
ເຮ້,ເຈົ້າມີຄວາມສ່ຽງຫຼາຍ,
ຜູ້ຊາຍ.ເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້ບໍ?
ດີ. ແມ່ນແລ້ວ.
ເຈົ້າຈະເຮັດແນວໃດ?
ຂ້ອຍຈະເອົາມັນ. ຂ້ອຍຈະເອົາມັນ.
ດີ,ຖ້າເຈົ້າກໍາລັງຄິດກ່ຽວກັບ
ການໃຊ້ປືນ,ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍດີ.
ຢູ່ຫ່າງຈາກໂທລະພາບ.
ເຈົ້າເຂົ້າໃຈຂ້ອຍເວົ້າຫຍັງບໍ?
ຢ່າເຮັດຫຍັງໂງ່ເລີຍ.
ໂອ້.
ໂອເຄ
ສະບາຍດີ.
ຫຍັງ...?
ສະບາຍດີ!
ໂງ່ໂງ່!
90% ຂອງການຂາຍປະຈໍາປີຂອງພວກເຮົາ
ເກີດຂຶ້ນໃນສອງອາທິດຕໍ່ໄປ.
ຄິດກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ.
ຈະມີເງິນເຂົ້າມາຫຼາຍ,
ແລະພວກເຮົາຕ້ອງກຽມພ້ອມ ສໍາ ລັບມັນ.
ພິຈາລະນາຄວາມລົ້ມເຫຼວ
ຂອງພວກເຮົາໃນບໍ່ດົນມານີ້,
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາກ
ໍາລັງເຮັດໄດ້ດີຫຼາຍ.
ເຈົ້າຄວນພາກພູມໃຈ. ມາແລ້ວ.
ມາແລ້ວ, ພວກຜູ້ຊາຍ. ມາແລ້ວ. ມາ.
ແຕ່ເກມບານເຕະເລີ່ມຕົ້ນດຽວນີ້.
ພວກເຮົາກໍາລັງເພີ່ມຄວາມປອດໄພ
ເພື່ອໃຫ້ຮ້ານຄ້າປອດໄພ
ແລະຄອບຄົວຮູ້ສຶກປອດໄພໃນຮ້ານຄ້າ.
ຕາມກໍານົດເວລາ.
ເພາະຖ້າລູກຄ້າຂອງພວກເຮົາມີຄຣິສມັສທີ່ດີ,
ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາເຊັ່ນກັນ.
ເຈົ້າຖືກຕ້ອງຕາມເວລາຫຼາຍ,
ເພື່ອນຂອງຂ້ອຍ.ຂ້ອຍມັກມັນ.
ວຽກງານຂອງເຈົ້າແມ່ນຂາຍເຄື່ອງຫຼິ້ນ.
ມັນຈະໜັກກວ່າເກົ່າໃນຄັ້ງນີ້.
ແມ່ນແລ້ວ,ໄດ້ຮັບສິ່ງເຫຼົ່ານີ້
ຫຼາຍໃນໄລຍະຜ່ານມາ.
ມັນດີຕໍ່ແຂນຂອງທ່ານ,
ກ້າມຊີ້ນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ພວກເຮົາຈະເປີດກ່ອນ
ແລະເປີດຊ້າທຸກໆມື້ໃນລະດູຄຣິສມັສນີ້,
ແລະມັນລວມທັງບຸນຄຣິສມັສ.
ຂ້ອຍໄດ້ໂພສຕາຕະລາງໃໝ່.
ດຽວນີ້, ຂ້ອຍຮູ້ຈັກບາງຄົນໃນເຈົ້າ
ພວກເຂົາຈະມີການປ່ຽນແປງ
ທີ່ພວກເຂົາບໍ່ຕ້ອງການ,
ແຕ່ບໍ່ມີຂໍ້ຍົກເວັ້ນຫຼືການປ່ຽນແປງ.
ເຈົ້າປາກົດຕົວເມື່ອຊື່
ຂອງທ່ານຢູ່ໃນຕາຕະລາງ.
ດຽວນີ້, ຂໍໃຫ້ມີຄຣິສມັສທີ່ສຸກ.
ພວກເຮົາຈະເຮັດສິ່ງນີ້ ສໍາ ລັບເດັກນ້ອຍ.
ມາແລ້ວ. ກັບຄືນໄປບ່ອນເຮັດວຽກ.
ໂອ້, ພໍ່ຂອງພວກເຮົາແມ່ນຜູ້ສ້າງມາຣີ
ແລະມາຣີເປັນແມ່ຂອງລູກຊາຍຂອງລາວ
ລູກຊາຍແມ່ນພອນຈາກພໍ່
ສະນັ້ນມາຟັງ ຂໍຂອບໃຈແລະຍ້ອງຍໍ
ຮ້ອງເພງສະບາຍດີຄຣິສມັສ
ຕໍ່ເຈົ້າ
ເຈົ້າ...
ໝວກ ທີ່ສວຍງາມ.
ເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າເປັນ
ຄົນຮ້າຍ super ຂອງຄຣິສມັສ.
ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍເປັນ
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ, ເຈົ້າ ກໍາ ລັງຂັບລົດ.
ຂ້ອຍຂັບລົດບໍ? ເຈົ້າຂັບ.
ໂອເຄ
ເຈົ້າມີສິ່ງຫຼາຍຢ່າງ.
ແມ່ຈະຢ້ານກົວ.
ແມ່ນແລ້ວ, ນາງຈະຢ້ານກົວຈາກຄວາມສຸກ.
ກັບມາເພື່ອທຸກຄົນ
ຄຣິສມັສ ກໍາ ລັງກັບມາອີກຄັ້ງ...
ສະບາຍດີ ແມ່. ສະບາຍ ດີ ແມ່.
ໂອເຄ
ເວລາທີ່ສົມບູນແບບ.
ທຸກຄົນພ້ອມແລ້ວທີ່ຈະໄປ.
Mwah.
ເຮ້, ພວກຜູ້ຊາຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດໄປໂບດໃນ
ຄືນນີ້ໄດ້.ເປັນຫຍັງບໍ່?
ຂ້ອຍຕ້ອງຕື່ນໄວຫຼາຍ.
ຂ້ອຍມີເວລາເຮັດວຽກມື້ອື່ນ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍມີຂ່າວດີ ສໍາ ລັບເຈົ້າ.
ມິτςໂທ, ແລະລາວຈະເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ດີ
ແລະປ່ອຍໃຫ້ເຈົ້ານອນຢູ່.
ມິτςໂທບໍ? ມມມ. ແມ່ນແລ້ວ.
ໂອ້, ຂ້ອຍເວົ້າວ່າ 10:30.
ເວລາ 10:30 ບໍ? ແມ່ນແລ້ວ.
10:30 ຫາ 4:30, ຂ້ອຍຄິດວ່າລາວເວົ້າ.
ເປັນຫຍັງ?
ຂ້ອຍ, ອູ... ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ບາງທີ
ລາວຮູ້ວ່າເຈົ້າມີຄອບຄົວ
ແລະລາວຢາກໃຫ້ເຈົ້າສາມາດໃຊ້
ເວລາພັກຜ່ອນກັບພວກເຂົາໄດ້.
ກັບມາສໍາລັບທຸກຄົນ...
ມມມ.
ເຮ້, ແມ່. ເຮ້.
ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ. ຂ້ອຍຮັກເຈົ້ານີ້.
ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ.
ເຂົ້າໄປໃນກະຕ່າອາຫານ.
ດີ, ນາງເວົ້າວ່າ ບໍ່ມີບ່ອນ
ບໍ່ມີຫ້ອງ ບໍ່ມີຫ້ອງ
ບໍ່ມີບ່ອນຢູ່ໂຮງແຮມ
ດີ, ດີເວລາໄດ້ມາຮອດຢ່າງສົມບູນ
ເພື່ອໃຫ້ຜູ້ຊ່ວຍເກີດຂຶ້ນ
ແຕ່ພວກເຂົາບອກນາງວ່າ ບໍ່ມີບ່ອນ
ບໍ່ມີຫ້ອງ ບໍ່ມີຫ້ອງ
ບໍ່ມີບ່ອນຢູ່ໂຮງແຮມ
ເຮ້ ເຮ້
ອີງຕາມ ຄໍາ ເວົ້າ ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ
ມີເດັກຍິງສາວໜຶ່ງ
ເຮ້ ເຮ້ ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ
ແມ່ຂອງພຣະເຢຊູ ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ
ຍ່າງຢູ່ທົ່ວໄປໃນຄືນນັ້ນ ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ
ນາງ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມຊອກຫາບ່ອນ
ເພື່ອໃຫ້ຜູ້ຊ່ວຍເກີດຂຶ້ນ
ແຕ່ພວກເຂົາບອກນາງວ່າ ບໍ່ມີບ່ອນ
ບໍ່ມີຫ້ອງ ບໍ່ມີຫ້ອງ
ບໍ່ມີບ່ອນຢູ່ໂຮງແຮມ
ຂ້ອຍບອກວ່າບໍ່ມີບ່ອນ
ບໍ່ມີຫ້ອງ ບໍ່ມີຫ້ອງ
ບໍ່ມີບ່ອນຢູ່ໂຮງແຮມ
ອີກເທື່ອໜຶ່ງ ບໍ່ມີບ່ອນ
ບໍ່ມີຫ້ອງ ບໍ່ມີຫ້ອງ
ບໍ່ມີບ່ອນຢູ່ໂຮງແຮມ
ຂ້ອຍບອກວ່າເວລາໄດ້ມາແລ້ວ
ເພື່ອໃຫ້ຜູ້ຊ່ວຍເກີດຂຶ້ນ...
ໂອຕິສ,ກັບຄືນໄປບ່ອນເຮັດວຽກ.ມາແລ້ວ.ເຮັດ
ຄວາມສະອາດຫ້ອງເດັກນ້ອຍນັ້ນ,ເຈົ້າຈະເຮັດບໍ?
ຄືກັບທີ່ຂ້ອຍບອກເຈົ້າໃຫ້ເຮັດ. ດີແລ້ວ.
ສະບາຍດີເດີ. ສະບາຍ ດີ.
ທ້າວຊາຍເງິນ, ທ້າວຜູ້ຊາຍເງິນ.
ພຽງແຕ່ໄດ້ຍິນສຽງດັງ Sleigh ນັ້ນ...
ສະບາຍດີ, ພະນັກງານຂອງ Toys"R" Us!
ສະບາຍດີ. ນີ້ແມ່ນຕໍາຫຼວດ.
ພວກເຈົ້າ,ເຈົ້າຮູ້ວ່າເຈົ້າມີ
ແຈ້ງເຕືອນທີ່ແຕກຢູ່ບ່ອນນັ້ນບໍ?
ທຸກຄົນ, ທາງນີ້.
ເຈົ້າຈະມາກັບຂ້ອຍ. ໄວຂຶ້ນເລັກນ້ອຍ.
ໂອ້ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.ໂອ້
,ພຣະເຈົ້າຂ້ອຍ.ລາວມີປືນ.
ເຮ້, ເຮ້!
ກະລຸນາເອົາມືຂອງທ່ານ
ອອກຈາກປືນຂອງທ່ານເດີ.
ຂຶ້ນໄປ, ຂຶ້ນທ້ອງຂອງທ່ານ.
ເຈົ້າທັງສອງ, ມາບ່ອນນີ້.
ບໍ່ມີໃຜຈະເຈັບປວດຖ້າ
ທຸກຄົນເຮັດຕາມທີ່ຂ້ອຍບອກ.
ຢູ່ເທິງທ້ອງຂອງທ່ານ. ໂອຕິສ, ຢູ່ບ່ອນນີ້.
ປິດຈິບທຸກຄົນຂຶ້ນ.
ໂອຕິສ, ມາແລ້ວ. ໂອ້...
ພຣະເຢຊູຄຣິດ. ມິτς, ຈິບສາຍທຸກຄົນຂຶ້ນ.
ດີບໍ? ຂຶ້ນທ້ອງ, ຕາລົງ.
ດີແລ້ວ. ຂ້ອຍເວົ້າຫຍັງ?
ມາແລ້ວ. ຢູ່ເທິງທ້ອງຂອງທ່ານ.
ລົງໄປ.
ຢ່າເຮັດແບບນີ້ດຽວນີ້.
ເຮ້, ເຮ້.
ຂ້ອຍເວົ້າຫຍັງ?
ສະບາຍດີ.
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນຄວາມຜິດຂອງຂ້ອຍ.
ລາວເປັນຜູ້ຟັງທີ່ບໍ່ດີ.
ນີ້ແມ່ນບໍ່ໄດ້ເກີດຂຶ້ນ.
ທຸກຄົນ, ດູດຫາຍໃຈ.
ມິτς, ໃຫ້ຂ້ອຍໜຶ່ງໃນນັ້ນ.
ຂອບໃຈເດີເດີ.
ຂໍໂທດ, ຂໍໂທດ.
ໂອເຄ
ຂໍໂທດ, ຂໍໂທດ. ມາແລ້ວ, ມິτς.
ມາໂດດຂຶ້ນ. ໄປ.
ມັນຈະດີດີ. ຂໍໂທດ. ຂໍទោស.
ພວກຜູ້ຊາຍ.
ທຸກຄົນ,ພຽງແຕ່ສະຫງົບໃຈ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້.
ມິτς, ເອົາປຸ່ມ. ມາແລ້ວ.
ໄປຫາກະຕູ້ເງິນ.ບໍ່,
ບໍ່ມີເງິນຢູ່ບ່ອນນີ້.
ບໍ່ມີບ່ອນເກັບເງິນ.
ເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍບໍ່ຮູ້
ວ່າມີເງິນຝາກທີ່ທ່ານເອົາ
ໄປທະນາຄານທຸກໆວັນອັງຄານບໍ?
ຮາ? ມາແລ້ວ, ກະລຸນາ.
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ຕາລົງ. ສາຍຕາລົງ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້,ພວກ
ຜູ້ຊາຍ.ມັນຈະໝົດລົງໃນວິນາທີໜຶ່ງ.
ມາແລ້ວ.ເຈົ້າເຮັດແບບ
ນີ້ທຸກໆມື້.ສະບາຍໃຈ.
ມາແລ້ວ. ໄປແລ້ວ. ເຮັດວຽກດີ.
ຕາລົງ.
ພຽງແຕ່... ຊອກຫາປຸ່ມ.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ.
ຕາລົງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ!
ແມ່ນແລ້ວ. ດີແລ້ວ, ເອົາມັນໃສ່.
ໂອ້.ດີແລ້ວ.ເອົາມັນໃສ່
ກະຕູ້ເງິນແລະເປີດມັນ.
ເອົາຖົງອອກ. ເອົາມັນລົງ.
ຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າ
ເອົາລະເບີດ tinta ອອກ.
ຖ້າຂ້ອຍເຮັດແບບນັ້ນ,
ມັນຈະລະເບີດຢູ່ທຸກບ່ອນ.
ບໍ່ຖ້າເຈົ້າເຮັດມັນໄວ.
ປິດມັນຄືນໄປບ່ອນຢ່າງໄວວາແທ້ໆ, ດີບໍ?
ໂອເຄ
ດີ, ດີ.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ.
ສະບາຍດີ.
ລາວຕ້ອງການລົດສຸກເສີນ!
ເຈົ້າບອກວ່າເຈົ້າຈະບໍ່ເຮັດໃຫ້ໃຜ
ເຈັບປວດ,ແຕ່ເຈົ້າເຮັດໃຫ້ລາວເຈັບປ່ວຍ!
ລາວຕ້ອງການລົດສຸກເສີນ!
ແລະເຈົ້າພຽງແຕ່ເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍ!
ເຈົ້າພຽງແຕ່ເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍ!
ໂອຕິສ?
ໂອ້ ມາ, ທຸກທ່ານທີ່ສັດຊື່
ຂ້ອຍບໍ່ເຫັນ.
ລາວຕ້ອງການ... ລາວຕ້ອງການລົດສຸກເສີນ.
ມີຄວາມສຸກແລະໄຊຊະນະ...
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນຈະແຈ້ງວ່າຂ້ອຍພຽງແຕ່
ເປັນຄົນຍືດຫຍຸ່ນເທົ່ານັ້ນ,ແມ່ນບໍ?
ດີແລ້ວ,ໂອຕິສ.ດີ,
ຂ້ອຍຈະໂທຫາ 911 ,ດີບໍ?
ໄປເບຕເລມ
ມາເບິ່ງລາວ
911. ຄວາມສຸກເສີນຂອງທ່ານແມ່ນຫຍັງ?
ເກີດເປັນກະສັດຂອງເທວະດາ
ໂອ້ ມາ, ໃຫ້ພວກເຮົາ
ຂ້ອຍມັກລາວຫຼາຍ.
ໂອ້ ມາໃຫ້ພວກເຮົາບູຊາລາວ
ໂອ້ ມາແລ້ວ, ໃຫ້ພວກເຮົາໂຊກຮ້າຍ!
ສະຫງວນລາວ
ພຣະຄຣິດພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ
ຮ້ອງເພງ...
ຕໍາຫຼວດແຊລໂອດ! ຕໍາຫລວດແຊາລອດ!
ກົມຕໍາຫຼວດ!
ຮ້ອງເພງດ້ວຍຄວາມສຸກ
ໂອ້ ໂອ້ ໂວ້. ດີແລ້ວ. ລໍຖ້າວິນາທີໜຶ່ງ.
ຮ້ອງເພງ, ເຈົ້າທັງ ໝົດ ພົນລະເມືອງ...
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເອີ້ນລາວຊື່ໆ.
ລາວມີປືນ,
ແລະລາວເອີ້ນລາວວ່າຄົນໂຊກຮ້າຍ.
ໂອ້ ຜູ້ຊາຍ.
ສັນລະເສີນພຣະເຈົ້າ
ໃນທີ່ສູງສຸດ, ຄວາມສະຫງ່າລາສີ
ໂອ້ ມາໃຫ້ພວກເຮົາຍ້ອງຍໍລາວ...
ເຈົ້າເຫັນສ່ວນໃດຂອງຜິວໜັງຂອງລາວບໍ
ຫຼືເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມອື່ນບໍ?
ອູມ,ຂ້ອຍສາມາດບອກໄດ້ວ່າລາວ
ເປັນຜູ້ຊາຍສີຂາວ,ແມ່ນແລ້ວ.
ເຈົ້າເຫັນຕາຂອງລາວບໍ?
ມມມມ
ນີ້ແມ່ນດີເລີດ, ເຈຟສ໌.
ເຈົ້າເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍ, ເຈົ້າຮູ້ບໍ?
ມັນດີເລີດ.ເດັກນ້ອຍ,
ເຈົ້າເຫັນສິ່ງນີ້ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ດີແລ້ວ, ມາເບິ່ງ.
ນີ້ແມ່ນໃບຂັບຂີ່ຂອງທ່ານທີ່
ອອກຈາກ North Carolina ,ດີບໍ?
ນັ້ນແມ່ນໜັງສືຜ່ານແດນຂອງທ່ານ.
ໃບຢັ້ງຢືນການເກີດທີ່ຖືກຮັບຮອງ.
ເຈົ້າມີກະດານກວດສອບຂອງທ່ານ
ຈາກວຽກສຸດທ້າຍຂອງທ່ານ.
ໂອ້, ແລະນັ້ນແມ່ນປີ້ຂອງທ່ານ.
ເຈົ້າອອກຈາກແຊລໂຕໃນເວລາ 11:00 ໂມງແລງ.
ດຽວນີ້,ສິ່ງທີ່ເຈົ້າຈະເຮັດ
ແມ່ນການຢຸດເຊົາໃນ Miami ,
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າຈະບິນໄປບາຣານກີລາ.
ຈາກນັ້ນ, ເຈົ້າຈະຂຶ້ນລົດເມນ້ອຍໆ
ແລະມັນຈະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຢູ່ໃນເວເນຊູ
ເອລາກ່ອນທ້າຍອາທິດຈະສິ້ນສຸດລົງ.
ເບິ່ງຄືວ່າຂ້ອຍມີທຸກຢ່າງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ໃນກໍລະນີທີ່ຂ້ອຍຕັດສິນໃຈໄປມື້ອື່ນ.
ຕັດສິນໃຈບໍ?
ເຈົ້າໄດ້ຕັດສິນໃຈແລ້ວ, ຜູ້ຊາຍ.
ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງຢູ່?
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ເຈົ້າບໍ່ສາມາດຄາດວ່າ
ຂ້ອຍຈະໄປໃນວັນຄຣິສມັສໄດ້,ແມ່ນບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຢູ່ໄດ້ຊົ່ວຄາວ
ບໍ?ຂ້ອຍພຽງແຕ່ນັ່ງຢູ່ລຽບໆ.
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນທາງເລືອກທີ່ທ່ານມີ, ເຈຟສ໌.
ເຈົ້າຕ້ອງອອກໄປມື້ອື່ນ.
ຂ້ອຍມີຄົນລໍຖ້າເຈົ້າ, ຜູ້ຊາຍ.
ຂ້ອຍມີຄົນຮັກສາຄວາມປອດໄພຢູ່ Miami.
ລາວຈະຢູ່ສາຍທີສາມ.
ເຈົ້າມີໂອກາດດຽວ,ຜູ້ຊາຍ.
ເວລາ 11 : 00 ໂມງແລງມື້ອື່ນ.
ຢ່າພາດການຍິງນີ້. ດີບໍ?
ເດັກນ້ອຍ, ມາເອົາຜ້າຜົມນີ້ໃສ່ລາວ.
ເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າ.
ອີກສິ່ງໜຶ່ງທີ່ຂ້ອຍຄິດຢູ່.
ເຫັນໃນໂທລະພາບວ່າມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ກ່ຽວກັບການລັກລອບດ້ວຍອາວຸດ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ຫຍັງກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ.
ຂ້ອຍຕ້ອງການນິ້ວມືຂອງທ່ານ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ເຈົ້າຕ້ອງ
ປົກຄຸມຮ່ອງຮອຍຂອງທ່ານ,ເຈຟສ໌.
ແມ່ນແລ້ວ. ທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານຈັບ.
ຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າຄິດ
ແທ້ໆວ່າເຈົ້າເວົ້າກັບໃຜ,
ໃຜເວົ້າກັບເຈົ້າ, ໃຜຮູ້ຈັກສຽງຂອງເຈົ້າ.
ຂ້ອຍຢູ່ເທິງແຄມຫີນສໍາລັບເຈົ້າ,
ຜູ້ຊາຍ.ເຈົ້າເຂົ້າໃຈມັນ,ແມ່ນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ສະນັ້ນ, ບໍ່ມີຫຍັງບໍ?
ບໍ່ມີການຢ້ຽມຢາມໝໍບໍ?
ໂອ້,ຂ້ອຍໄປຫາໝໍແຂ້ວແລະ
ເຮັດໃຫ້ຮູບາງຢ່າງເຕັມໄປ.
ແຕ່ນັ້ນແມ່ນມັນ.
ດີແລ້ວ. ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເອົາແສງ X ບໍ?
ບໍ່,ຂ້ອຍມີແສງ X ,ແຕ່
ຂ້ອຍໃຫ້ພວກເຂົາຊື່ປອມ.
ດີແລ້ວ. ດີ, ມັນບໍ່ສໍາຄັນແທ້ໆ
ຖ້າເຈົ້າໃຫ້ພວກເຂົາຊື່ປອມຖ້າ
ພວກເຂົາມີແຂ້ວຂອງທ່ານ,ເຈຟສ໌.
ດີແລ້ວ. ແມ່ນແລ້ວ.
ເບິ່ງ, ຂ້ອຍຈະເບິ່ງແຍງມັນ.
ຄວາມຜິດພາດໃດໆທີ່ເຈົ້າເຮັດ
,ເຈົ້າເຮັດຄວາມສະອາດມັນ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າຈະໄປສະໜາມບິນໂດຍກົງ
ແລະລໍຖ້າການບິນຂອງທ່ານ.
ບໍ່ໃຫ້ເຂົ້າໄປໃນຂ່າວ.
ບໍ່ມີການອວຍພອນໃຜທີ່
ທ່ານໄດ້ສະແດງຄວາມຍິນດີ.
ນັ້ນໝາຍຄວາມວ່າບໍ່ມີບັດໄປສະນີ,
ບໍ່ມີການໂທ.ບໍ່ບໍ່ມີສິ່ງນັ້ນເລີຍ.
ສະບາຍດີ, ພວກເຮົາມີການແລ່ນທີ່ດີ.
ເຈົ້າຮູ້ບໍ?
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ຫຼັງຈາກສິ່ງທັງ
ໝົດນີ້ສະຫງົບໃຈລົງແລະ,ເຊັ່ນວ່າ,
ຂ້ອຍຖືກຈັດຕັ້ງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ,
ເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າສາມາດບອກ
ຄົນບາງຄົນວ່າຂ້ອຍຢູ່ໃສໄດ້ບໍ
ແລະພວກເຂົາອາດຈະສາມາດ..
.ຢ້ຽມຢາມຂ້ອຍບາງຄັ້ງບໍ?
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ.
ມັນບໍ່ແມ່ນສິ່ງນັ້ນເລີຍ, ຜູ້ຊາຍ.
ບໍ່ມີໃຜຈະມາພົບເຈົ້າ, ເຈຟສ໌.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເລີ່ມຕົ້ນໃໝ່.
ເຈົ້າຢູ່ຄົນດຽວດຽວນີ້.
ແມ່ນແລ້ວ.
ໂອ້.
ສະບາຍດີ?
ຈອນ
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຈະໂທຫາເຈົ້າ.
ທຸກຢ່າງບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງໂທຫາເຈົ້າ.
ເຈົ້າຢູ່ໃສ?
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຂັບລົດ.
ດີ,ໃນຄວາມເປັນຈິງ,
ຂ້ອຍຫາກໍ່ຢຸດຢູ່ຂ້າງ.
ເຈົ້າຈະມາອາຫານຄໍ່າຄຣິສມັສບໍ?
ເດັກຍິງ ກໍາ ລັງຖາມເຈົ້າ.
ແມ່ນແລ້ວ. ແມ່ນແລ້ວ, ແນ່ນອນ.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຈະບໍ່ພາດມັນ.
ເຈົ້າຢາກພົບພວກເຮົາໃນເວລາ 5:00 ບໍ?
ຢູ່ເຮືອນບໍ?
ໃນເວລາ 5 : 00 ໂມງ?ແມ່ນແລ້ວ,
ແມ່ນແທ້,ມັນເບິ່ງຄືວ່າດີ.
ແມ່ນແລ້ວ. ຂ້ອຍຈະຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນບໍ?
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ຂ້ອຍສາມາດຍິນເຈົ້າໄດ້,ຂ້ອຍ
ສາມາດໄດ້ຍິນເຈົ້າຫາຍໃຈໄດ້.
ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ, ຈອນ.
ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າຄືກັນ, ເລຍ.
ຂ້ອຍຈະເຫັນເຈົ້າໃນເວລາ 5:00.
ເລຍ?
ສະບາຍດີຄຣິສມັສ...
ຕໍາຫຼວດ! ນອນລົງ!
ນັ່ງຢູ່ເທິງພື້ນ! ນັ່ງລົງ!
ນອນລົງເທິງດິນ! ນັ່ງລົງເທິງພື້ນດິນ!
ຢູ່ເທິງພື້ນດິນ! ລົງລົງ. ລົງ.
ຢ່າເຄື່ອນຍ້າຍ.
ຢ່າເຄື່ອນຍ້າຍ. ຢ່າຍ້າຍໄປ.
ເຮັດໄດ້ດີ. ຢ່າເຄື່ອນຍ້າຍ.
ເຮັດຕາມທີ່ພວກເຮົາບອກແລະເຈົ້າ
ຈະບໍ່ເຈັບປວດ.ເຈົ້າເຂົ້າໃຈຂ້ອຍບໍ?
ຂ້ອຍຈັບລາວແລ້ວ. ນູຮູ.
ຢ່າເຄື່ອນຍ້າຍ, ຄົນໂຊກຮ້າຍ.
ຢ່າເຄື່ອນຍ້າຍ. ລະຄອນໄດ້ສິ້ນສຸດລົງແລ້ວ.
ຊື່ເຈົ້າແມ່ນຫຍັງ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຮູ້ຊື່ຂອງຂ້ອຍ.
ເຈຟຣີ ແມນເຊສເຕີ.
PID. ເປົ້າໝາຍ. ພວກເຮົາຈັບລາວແລ້ວ.
ພວກເຮົາມີຄົນເຮືອນຫລັງ.
ລາວເກືອບເຮັດໄດ້.
ໄປຍ້າຍໄປ.
ມາແລ້ວ.
ຊອກຫາຫລັງຂອງລາວ.ລາວເປັນ
ຄົນໂຊກຮ້າຍທີ່ສັບສົນ.
ທາງນີ້. ມາບ່ອນນີ້.
ຊອກຫາລາວດີ.
ຂ້ອຍອາດຈະປ່ອຍໃຫ້ຕົວເອງຖືກຈັບ.
ຫຼືບາງທີຂ້ອຍພຽງແຕ່ບໍ່ສາມາດ
ອອກໄປໄດ້ໂດຍບໍ່ຕ້ອງອວຍພອນ.
ພວກເຂົາໄດ້ຖິ້ມປື້ມໃສ່ຂ້ອຍ.
ໃຫ້ຂ້ອຍອີກ 384 ເດືອນ.
ນັ້ນໝາຍຄວາມວ່າໃນເວລາທີ່
ຂ້ອຍອອກຈາກບ່ອນນີ້,
ຂ້ອຍຈະເປັນຜູ້ຊາຍເຖົ້າ.
ມັນໃຫ້ຂ້ອຍເວລາຫຼາຍທີ່ຈະ
ຄິດກ່ຽວກັບຊີວິດຂອງຂ້ອຍ.
ທຸກຢ່າງ
ເມື່ອຂ້ອຍຢູ່ພາຍນອກໃນໂລກ,
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຄິດກ່ຽວກັບສິ່ງຕ່າງໆ
ຫຼືຄົນທີ່ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງວາງຢູ່ໃນຄວາມສ່ຽງ.
ດຽວນີ້ນັ້ນແມ່ນສິ່ງ
ດຽວທີ່ຂ້ອຍຄິດກ່ຽວກັບ.
ພວກເຮົາທຸກຄົນມັກກັບຄືນ
ໄປບ່ອນໃນເວລາເພື່ອຄິດ
ສິ່ງຕ່າງໆອາດຈະໄປຢ່າງອື່ນໄດ້ແນວໃດ
ຖ້າພວກເຮົາເລືອກທີ່ແຕກຕ່າງກັນ.
ຄືກັບດຽວນີ້.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຄິດວ່າມັນຈະເປັນແນວໃດ
ຖ້າຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເຮັດອາ
ຊະຍາກໍາທັງໝົດນັ້ນເລີຍ
ແລະໄດ້ສູນເສຍຄອບຄົວຂອງຂ້ອຍ.
ຫຼືຖ້າຂ້ອຍຕ້ອງສືບຕໍ່ດໍາລົງຊີວິດ
ກັບລີ ແລະ ເດັກຍິງຂອງນາງຕະຫຼອດໄປ.
ແນ່ນອນ,ພວກເຂົາຈະເປັນຫົວໜ້າ
ຂ້ອຍຢູ່ທົ່ວໄປເລັກນ້ອຍ
ແລະເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍໄປໂບດ.
ແຕ່ພວກເຂົາຈະມ່ວນຊື່ນກັບໂຊກຮ້າຍ
ທີ່ໂງ່ຂອງຂ້ອຍແລະອະໄພຂ້ອຍ
ເມື່ອຂ້ອຍຢູ່ໃນສ່ວນທີ່ບໍ່ຖືກ
ຕ້ອງຂອງຄວາມເຢັນແລະຄິດໄລ່.
ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ຂ້ອຍເລີ່ມເຂົ້າໃຈວ່າ
ຄົນທັງຫຼາຍທີ່ຂ້ອຍຮັກ
ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງຂ້ອຍໃຫ້ພວກເຂົາຫຼາຍຢ່າງ.
ພວກເຂົາພຽງແຕ່ຕ້ອງການຂ້ອຍ.
ເວລາຂອງຂ້ອຍ.
ແລະດຽວນີ້ນັ້ນແມ່ນທັງໝົດທີ່ຂ້ອຍມີ.
ເວລາ. ຂ້ອຍມີ A ສີ່.
ເຈົ້າມີ A ທັງ ໝົດ ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ເຖິງແມ່ນວ່າໃນຄະນິດສາດບໍ? ແມ່ນແລ້ວ.
ແບກກີ, ຂ້ອຍພາກພູມໃຈເຈົ້າຫຼາຍ.
ມັນທັງ ໝົດ ສາມາດໄປທາງອື່ນໄດ້, ແນ່ນອນ.
ແຕ່ມັນບໍ່ໄດ້ເຮັດ. ມັນໄປທາງນີ້.
ເຮ້, ເພື່ອນ.
ແລະມັນບໍ່ເປັນຫຍັງກັບຂ້ອຍ.
ເພາະຢູ່ນີ້, ຂ້ອຍ...
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໃຫ້ໃຜເຈັບປວດອີກຕໍ່ໄປ.
ແມ່ນແລ້ວ. ຂ້ອຍ...
ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນທີ່ຂ້ອຍຄວນຢູ່.
ເຈົ້າເຄີຍຄິດກ່ຽວກັບມັນບໍ?
ຫຍັງ?
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ການໜີອອກຈາກບ່ອນນີ້.
ບໍ່. ບໍ່. ມມ.
ຂ້ອຍ...
ນີ້ແມ່ນເຮືອນຂອງຂ້ອຍດຽວນີ້.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ຂ້ອຍຕ້ອງ
ຍອມຮັບ,ອ້າຍ,ເຊັ່ນວ່າ,
ສ່ວນເລື່ອງຄວາມຮັກນັ້ນດີແທ້ໆ.
ຂ້ອຍຢາກຮູ້ສຶກ. ເຈົ້າເຄີຍເຫັນລີອີກບໍ?
ເຮ້ ສະບາຍດີ.
ຂ້ອຍຄວນເອີ້ນເຈົ້າວ່າ ເຈຟຣີບໍ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າພຽງແຕ່ຄົນໂຊກຮ້າຍອີກ
ຄົນໜຶ່ງໃນຊີວິດຂອງທ່ານ.ແມ່ນແລ້ວ.
Lindsay ແລະ Dee ເປັນແນວໃດ?
ພວກເຂົາບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ດີຮັກສາກະທູ້ຂອງນາງບໍ?
ນາງເຮັດແລ້ວ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍທີ່ຂ້ອຍ
ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າເຈັບປວດ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດທີ່ຂ້ອຍ
ບໍ່ສາມາດປົກປ້ອງເຈົ້າໄດ້.
ເຈົ້າບໍ່ມີຫຍັງຕ້ອງເສຍໃຈ, ເລຍ.
ເຈົ້າບໍ່ເຮັດ.
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເຮັດໃຫ້ໃຜເຈັບປວດ.
ເຈົ້າຫາກໍ່ບອກຄວາມຈິງ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍເຈົ້າແທ້ໆ.
ຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍຫຼາຍທີ່ສຸດທີ່
ເຈົ້າເຮັດໃຫ້ເດັກຍິງເຈັບປວດ.
ແຕ່ມັນບໍ່ແມ່ນວິທີທີ່
ຂ້ອຍຄິດກ່ຽວກັບມັນດຽວນີ້.
ໂອເຄ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເປັນການຜະຈົນໄພ.
ພວກເຮົາມ່ວນຊື່ນຫຼາຍ.
ພວກເຮົາຂອບໃຈ.
ດີ...
ບາງທີຂ້ອຍຈະມາຢ້ຽມຢາມເຈົ້າບາງຄັ້ງ.
ເຈົ້າຈະຕີປ່ອງຢ້ຽມຂອງຂ້ອຍບໍ?
ບາງທີຂ້ອຍພຽງແຕ່ຕີປະຕູ.
ຜູ້ຊາຍຊັ້ນເທິງໄດ້ກັບມາ
ລັກລອບອີກເທື່ອໜຶ່ງ,
ໃນຄືນນີ້ຕັດທາງເຂົ້າໄປໃນ McDonald ນີ້
ຢູ່ທາງຂ້າມຂອງວິກິນສັນ ແລະ ເມນ.
ພຽງແຕ່ເບິ່ງວ່າລາວເຮັດຫຍັງແລ້ວ,
ມັນເບິ່ງຄືວ່າລາວສະຫຼາດຫຼາຍ.
ອູມ,ມັນພຽງແຕ່ວ່າລາວມັກ
ການກະທໍາຜິດເຊັ່ນກັນ.
ຮູທີ່ຕັດເຂົ້າໄປໃນເຮືອນຫລັງ,
ຄົນງານບອກໃຫ້ເຂົ້າໄປ
ໃນເຄື່ອງເຮັດຄວາມເຢັນ,
ແຕ່ບໍ່ມີໃຜໄດ້ຮັບບາດເຈັບ.
ໃນຄວາມເປັນຈິງ, ຜູ້ຕ້ອງສົງໄສແມ່ນດີໃຈ.
ຄົນທີ່ມີຄວາມກຽດຊັງຫຼາຍ.
ລາວແນ່ໃຈວ່າພະນັກງານ,
ກ່ອນທີ່ລາວຈະພາພວກມັນເຂົ້າໄປໃນຕູ້ເຢັນ,
ໃຫ້ໃສ່ເສື້ອຜ້າ
ເພື່ອໃຫ້ພວກເຂົາຍັງອົບອຸ່ນ.
ນີ້ແມ່ນຮູບແຕ້ມປະສົມ
ຂອງ Roofman ກ່ອນໜ້ານີ້,
ໃສ່ໜ້າກາກຢູ່ສະເໝີ.
ເຈົ້າຂອງບ່ອນນີ້ປະຕິເສດທີ່ຈະໃຫ້ຄວາມເຫັນ
ກ່ຽວກັບລາຍລະອຽດທັງ ໝົດ ຂອງການລັກລອບ,
ໝາຍເຖິງການໂທຫາບໍລິສັດແມັກໂດນັລດ໌.
ແຕ່ລາວຍັງລັກເອົາບາເກີ
ຄິງແລະບລັອກບັສເຕີ...
ຕໍາຫຼວດຈັບລາວດ້ວຍເງິນສົດ $9,000.
ຖືກກ່າວຫາວ່າລັກຈາກ
ຮ້ານອາຫານແມັກໂດໂນລສອງຮ້ານ,
ອັນທໍາອິດໃນແກສໂຕເນຍ
,ອັນທີສອງໃນເບລມອນຕ໌.
ຜູ້ຕ້ອງສົງໄສເກືອບຈະໜີໄປ,
ຈົນກວ່າຄົນງານໃນ Belmont McDonalds ນີ້
ເຫັນວ່າລາວແລ່ນໄປທາງໃດແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນໂທຫາຕໍາຫຼວດ.
ຂ້ອຍໄດ້ໂອ້ລົມກັບເຈຟຣີກ່ຽວກັບເຫດການ
ລັກລອບທີ່ເກີດຂຶ້ນທີ່ແມັກໂດໂນລໃນເບວມອນ.
ຕະຫຼອດເວລາ, ລາວເວົ້າວ່າ,
ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍ. ພວກເຈົ້າເປັນຄົນດີ.
ຂ້ອຍເປັນຄົນບໍ່ດີ."
ລາວເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ດີເລີດ.
ລາວ, ອູ, ລາວເປັນຄົນດີແທ້ໆ.
ລາວບໍ່ໄດ້,ອູ...ລາວບໍ່ໄດ້
ປະກົດຕົວເປັນ,ໂອ້...
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ຂຶ້ນມາ,
ເວົ້າຂີ້ເຫຍື້ອ,ເຈົ້າຮູ້.
ຫຼືວ່າ,"ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້
ເປັນຫຍັງ?"ບໍ່ມີຫຍັງເຊັ່ນນັ້ນ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ລາວ...ລາວ
ເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ດີເລີດ.
ລາວເປັນຕົວະທີ່ໜ້າເຊື່ອຖື,
ອູມ, ເກືອບທຸກຢ່າງ.
ທຸກຄົນຄິດວ່າ, ໂອ້, ລາວເປັນວິລະຊົນແທ້ໆ
ເພາະວ່າລາວ-ລາວໄດ້ໃຫ້
ເຄື່ອງຫຼິ້ນໃຫ້ເດັກນ້ອຍ.
ດີ, ເຄື່ອງຫຼິ້ນຖືກລັກ.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ,
ເຊັ່ນວ່າ,ມີຄວາມຮູ້ສຶກ
ເພື່ອບາງທີມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ,
ບໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ມີຄວາມຄິດໃດໆ.
ລາວເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ດີເລີດ.ລາວ
ກ່ຽວຂ້ອງກັບສາດສະໜາຈັກຂອງພວກເຮົາ.
ແຕ່ດຽວນີ້ພຣະອາຈານຮູ້ແລ້ວ
ຈອນແມ່ນເຈຟຣີ ແມນເຊສເຕີແທ້ໆ,
ນັກໂທດທີ່ໜີໄປຖືກກ່າວຫາ
ວ່າລັກ Toys"R" Us
ແລະການເຜົາໄໝ້ຫ້ອງການຂອງ
ໝໍແຂ້ວ,ລາວຮູ້ສຶກແນວໃດ?
ຄວາມເຊື່ອຂອງຂ້ອຍແມ່ນວ່າ, ອູມ,
ໃນຖານະເປັນໂບດ,ເຈົ້າ
ຕ້ອງຢືນຢູ່ກັບຄົນໃດໜຶ່ງ.
ມັນບໍ່ໄດ້ໝາຍຄວາມວ່າເຈົ້າ
ເຫັນດີກັບສິ່ງທີ່ພວກເຂົາເຮັດ.
ຜູ້ຊາຍເທິງເຮືອນຫລັງ,ຫຼື
ຄົນລັກລອບເທິງເຮືອນຫຼັງ,
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍໄດ້ຍິນຫຍັງ
ກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນເລີຍ.
ມັນເປັນ - ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ຫຍັງເລີຍ
ຈົນກວ່າຫຼັງຈາກຄວາມສໍ
າພັນຂອງຂ້ອຍກັບເຈຟຣີ,
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນລາວຖືກຈັບກຸມ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນມັນເບິ່ງຄືວ່າຢູ່ທຸກບ່ອນ.
ບໍ່ເຄີຍຄິດວ່າສິ່ງນັ້ນຈະ
ເກີດຂຶ້ນກັບຫ້ອງການຂອງຂ້ອຍເລີຍ,
ລາວພະຍາຍາມເຜົາໄໝ້ມັນເພື່ອ
-ເພື່ອເຊື່ອງບັນທຶກຂອງລາວ.
ເຂດໜ້າທັງ ໝົດ ແມ່ນຫາຍໄປແລ້ວ.
ໃນເບື້ອງຕົ້ນ, ມັນພຽງແຕ່ເບິ່ງຄືວ່າຂ້ອຍ
ລາວມີທຸກຢ່າງພ້ອມກັນ.
ແລະມັນເປັນຕົວຢ່າງທີ່ສົມບູນແບບ
ຂອງວິທີທີ່ຄວາມໂຊກຮ້າຍແລະເງິນ
ແລະອິດທິພົນທີ່ບໍ່ດີໃນຊີວິດຂອງທ່ານ
ອາດຈະປ່ຽນແປງຜົນໄດ້ຮັບຂອງທ່ານ.
ພຣະອາຈານສມິດເວົ້າວ່າ
ລາວໄດ້ໄປຢ້ຽມຢາມແມນເຊສເຕີແລ້ວໃນຄຸກ.
ລາວບໍ່ເຊື່ອວ່າຂ້ອຍມາພົບລາວ,
ວ່າ,ອູມ,ວ່າພວກເຮົາຈະບໍ່
ພຽງແຕ່ໂຊກຮ້າຍລາວແທ້ໆ
ແລະຫັນຫຼັງລາວ.
ເຖິງແມ່ນວ່າມັນຈະເປັນ
ສະມາຊິກຂອງສາດສະໜາຈັກ
ຜູ້ທີ່ໄດ້ສົ່ງແມນເຊສເຕີມາ.
ຕໍາຫຼວດຈັບລາວ
ອອກຈາກອາພາດເມັນຂອງລີ ເວິນສຄອດ,
ເພື່ອນມິດຄົນໃໝ່ທີ່ລາວ
ພົບໃນງານບຸນຄົນໂສດຂອງໂບດ.
ຂ້ອຍໄດ້ເວົ້າກັບລູກສາວໃຫຍ່ຂອງຂ້ອຍ
,ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້,
ອືມ,ເມື່ອບໍ່ດົນມານີ້
,ແລະ,ໂອ້,ຂ້ອຍຖາມນາງ
ເພື່ອແບ່ງປັນກັບຂ້ອຍ
ທຸກຢ່າງທີ່ນາງຈື່ໄວ້,
ອູມ,ທີ່ນາງສາມາດແບ່ງປັນ
ໄດ້,ແລະນາງພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າ,
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຈື່ໄດ້ດີຫຼາຍ.
ລາວເປັນ, ລາວດີເລີດ, ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ.
ພວກເຮົາມ່ວນຊື່ນຫຼາຍ.
ແລະ, ອູມ...
ພວກເຂົາບໍ່ມີຫຍັງຮ້າຍແຮງ
ທີ່ຈະເວົ້າກ່ຽວກັບລາວ.
ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.